스타일러 사니까 삶의질 높아지네요 흐흐,
 마라탕먹고와서 슥 돌리고 씻고오니까좋은 냄새 킁킁행보쿠.. ,
								저도 에어드레서 굳굳 ㅎㅎ 
								좋아요!! 
								얼마에 사셨어요?? 고민중 
								3벌짜리 109 정도요! 
안늉유우웅
								홀 엄청 싸게 사셨네요? 어떻게 산건지 물어봐도 될까요~~?? 
Ncsi
								저 옥션에서 구매했어요오
네이버 최저가검색 고고!
옥션말고 1-2 만원 저렴한데도 지마켓 등등 많았는데
배송 빠르다는 후기는 옥션밖에없어서 옥션에서 사서 1 주일만에왔도용! 
안늉유우웅
								감사합니다~ 저는 오프라인쪽으로 알아보는데 미러 블랙 3개짜리 150 장도로 나오네요 
								또뭐가좋나요 
								드라이맡길필요가없어요!! ㅎㅎㅎㅎ 
								스타일러 엄청 좋음... ㅇㅈ
LG 스타일러 쓰시는 분 있나요,
 엊그제 퇴근하는데 외투 앞쪽 부분에 담배 냄새가 배었더라구여담배 끊지 않는 이상 계속 제가 입는 옷들에 담배냄새 밸 거 같아서스타일러 사서 옷 관리할까 하는데구입해서 사용하시는 분들 만족도가 어떻게 되시는지 궁금합니다추가로 구입하실 때 어느 경로가 제일 저렴한지 팁 좀 주시면 감사하겠습니다 가장 큰 사이즈로 살까 생각중입니다 ,
								스타일러 이년전에 구매했는데 저희는 거의안써요 겨울에 외투나 가끔하고... 양복입고 다니시는분들은 있으면 좋을거같아뇨 
								감사합니다 :) 
								완전 조아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 고기 먹고 들어온 날은 필수로 돌려요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								외투류 니트류에 꿀!
스타일러 모델하고 구매처 추천 좀 해주세요~,
 안녕하세요.스타일러 구매하려고 하는데인터넷으로 사는게 제일 저렴할까요?혼자 살아서 모델은 s3bf 생각중이고(미러는 비싸더라구요ㅠ)인터넷 최저가는 130정도 되더라구요더 저렴하게 살수 있는 방법 있나요?더 싸게 사신분들 계시면 알려주세요~ ,
								임직원몰 
								안녕마트 함 가보세요
가전제품 사야하는데 조언좀요!,
 싸게 살 수 있는 팁같은 것이 있을까요   김치냉장고 세탁기건조기 청소기 인덕션 에어컨 스타일러 티비 등등 을 사야합니다. ,
								인터넷이요 
								인터넷이 젤 쌀까요? 요새 할인도하고 한달 오만 십년짜리 만기환급 들믄 120도 할인해준다고해서ㅋ고민중이네요 
니멀시아
								저는 노트북 사려고하는데 인터넷가격이랑 20~30만원 차이나더군요 
								예전엔 무조건 인터넷이었는데 헬지로 다바꾸면서 그게 아닌것을 깨달았어여. 요즘은 인터넷최저가가 나와서 누구나 쉽게살수있다보니 오프매장도 가격엄청내려요. 카드같은거 해서 할인 다받으니 인터넷보다 싸게나옴. 인터넷최저가도 보시고 매장도 들러서 발품팔아보셔여. 그리고 중요한건 헬지만 피하시면 됩니다 
								그쵸?  오늘 발품 팔면서 깨달앗네요 
								xx전자 다니는 인맥 ㄱㄱ 
								요샌 직원할인도 없고 직원한테 포인트지급한다하더라구요... 삭제된 댓글입니다. 
								2구 인덕션 추천해주세요! 
								가전팔이 질문받음
에어드레서vs스타일러 뭐가 좋나요 사용후기 좀 알려주세요,
 에어드레서vs스타일러 뭐가 더 좋나요 ,
								저라면 에드 
								이유는 뭔가요? 
차일디쉬
								먼지털어주는방식이 더 맘에 들어요 
								스타일러가 거의 압도적이더라구요 
								어떤 점에서 그렇나요? 성능은 비슷해보이던데... 
차일디쉬
								사실 써보지는 않았는데 소음만 아니면 스타일러가 좋다는거 같아요. 먼저 나온거라 스타일러가 특허를 내서 어떤 기술을 에어드레서가 못쓴다는 글을 봐서요 ㅎ 
								스타일러 쓰는데 그냥 충분히 만족중 
								스타일러 안써보고 에어드레서만 써봤는데 만족합니다. 
								선택의 이유는 소음이랑 먼지필터가 있어서 바닥을 닦아줄 필요가 없음, 디자인, 문을 닫고도 공간제습이 가능 정도였네요 
로딩
								감사합니다.
온라인 집들이 : 모던 빈티지 인테리어 (스압, 정성글),
 안녕하세요.결혼 4년차 딩크족 아재 입니다.2세 계획이 없다보니결혼한지 4년이 다 되었는데도아내랑 연애하는 기분으로 행복하게 살고 있죠.작년 4월, 10년차 아파트 내부를 모두 뜯어내고7주의 공사과정을 거쳐 입주하게 되었는데요.인테리어 업체 선정과 디자인 작업에 2달,가구, 소품 등 내부 꾸미기에 들어간 2달,그레이와 화이트를 베이스로모던 빈티지 컨셉을 담아내고자 한그 결과물을 온라인 집들이로 공개합니다.글이 다소 길고 지루할 수 있다는 점 이해바래요!※ 공사 전 : 전 주인분께서 10년을 거주하신 공간으로 망가진 곳은 없지만인테리어가 올드한 상황이었어요.현관 거실 주방 작은방 화장실 ※ 공사 후1. 현관돌을 깎아만든 빈티지 타일을 헤링본 스타일로 깔았고,현관문을 열고 들어왔을 때기분 전환을 위한 그림과 플레이모빌,짐을 놓거나 부츠를 신기 위한 벤치 설치 ㄱ자 구조라 중문은 설치하지 않았고,현관을 지나면 왼편으로 거실 화장실과오른편으로 서재와 홈트방이 나와요. 2. 서재 및 홈트방원래는 분리되어 있는 2개의 방인데,중간의 벽을 철거하고 슬라이딩 도어로 분리하여하나인듯 두 개의 공간으로 구분했어요.크게 보면 이런 느낌 홈트방은 '이 정도는 집에서도 하겠지'라고 생각하는 운동 정도 가능한가성비 중심 장비로 구성했고,맞은편 벽 전면에 대형 거울을 설치했어요. 서재는 본연의 역할 보다는라운지체어를 설치하여 플레이스테이션을 즐기는 공간으로 사용하고 있어요.가끔 레고도 만들구요. 3. 거실 화장실서재/홈트방 맞은편에 위치한 화장실처음에는 지중해 느낌의 블루톤으로 꾸미고 싶었으나,블루톤 빈티지 타일과 간접 조명으로 포인트를 주는 선에서 무난하게 마무리사진에는 보이지 않지만 블랙톤의 수납장이 좌측에 설치되어 있어요. 4. 거실복도를 지나 오른편에 위치한 거실은공간감, 실링팬, 알칸타라소파이렇게 3가지 조건을 디폴트로 두고 디자인했어요.소파 뒤 벽면에는 가로로 긴 거울을 배치했고,거울, 라운지체어, 창측 조명, 거실장, 시계 등에 공통적으로 빈티지한 금속 프레임을 사용하여 일체감을 주었죠.커튼 뒤 창밖으론 막힘없는 시야가 확보됩니다. 최근엔 창가쪽에 아레카 야자를 비롯해 몇 개의 화분과 사이드테이블을 뒀고,1월까진 크리스마스트리까지 있어서창가쪽이 뭔가 꽉찬 느낌이기도 했어요. 가끔 거실에서 플스를 즐기기도 하는데갓오브워4 할 때의 느낌 5. 주방거실과 마주보고 있는 주방은기존의 가벽을 철거하여최대한 넓게 거실과 맞닿게 했어요. 냉장고와 아일랜드식탁을 기준으로주방과 다이닝 공간을 분리했구요. 상부장은 답답하다는 아내의 의견을 반영하여오픈형 선반 하나만 설치했고,벽면은 네이비톤 타일로 헤링본 처리 슬라이딩 도어 밖으론 보조주방과 창고형 팬트리 공간이 있어소형 와인셀러를 비롯한 식료품, 주방용품을 보관할 수 있어요. 다이닝 공간은 인더스트리얼 분위기를 일부 구현하고자벽면 전체를 구로철판으로 마감하였고빈티지 체어, 전등, 원목과 금속재질의 테이블을 설치했어요. 6. 드레스룸거실과 주방을 지나 왼쪽편이 드레스룸사진엔 붙박이장, 서랍장, 행거만 나와있지만서랍장 옆 벽면으로 대형 전신거울이,붙박이장 옆으로는 장농과 스타일러가 있고,집에서 유일하게 올 화이트톤으로 깔끔하게 마무리 했습니다. 7. 안방안방에는 최소한의 가구만 뒀어요.가구의 색감을 반영해 벽면과 커튼의 포인트 색상을 결정했고,머리맡에 간접등과 독서등을 설치했답니다. 창밖으론 안방 베란다가 있고그 반대편으로는 파우더룸과 화장실이에요.파우더룸 색상은 독특하게 파스텔 카키톤인데,아내가 좋아하는 색상임에도 어색하지 않을까 걱정했으나 결과적으로는 매우 만족!화장대 뒷편의 문을 열면 별도의 작은 드레스룸이 있구요. 그리고 마지막 공간인 안방 화장실아내가 대부분 사용하는 공간의 특성을 감안하여,디자이너의 추천을 받아 파스텔 핑크와 마블의 조합으로 꾸며봤어요.집에 놀러오신 여자분들은 하나같이안방 화장실 디자인에 매우 만족! 이로써 베란다를 제외한 모든 공간을 둘러봤어요.주방 뒷편 베란다에는 세탁기, 건조기, 건조대, 창고가 있는데,맞은편 동 거실 베란다와 마주하고 있어서빨래할 때를 제외하면 이용하지 않는 공간이라 별도 소갠 안 했습니다.세 번의 계절을 지나면서일부 소품들과 소가구들이 추가로 자리했지만큰 틀에서의 변화는 당분간 없을 것 같아요.늘 여행을 다녀오면 '집이 최고구나'라는 생각이 드는 공간이로써 온라인 집들이를 마칩니다.여기까지 긴 글 읽어주신 분들께 감사드려요!PS. 혹시나 인테리어 관련 궁금하신 부분은 댓글 주시면 아는한 답변 드릴게요. ,
 
								와.. 
								미쳣다.. 
								정말 예쁘네요!! 
								우오..... 
								이것이 김디매 기준 중산층 삶인가. ㄷㄱ 
								와......대박 이글 지우지말아주세여 
								업체사진이랑 직접찍으신거의 온도차가 좀 있네요 ㅋ 홈트방 부러워요. 저희집은 서재 유명무실한데ㅠㅠ 플스를 서재로 옮기는거도 괜찮네요 
								와 인테이어 진짜이쁘네요 인테리어 
								와 견적이 얼마나 나왔는지 궁금하네요
LG 스타일러 살만한가요?? 뽀송?,
 혼수에 넣을까싶은데정장같은건  매일 안빠니까 사면좋을것같은데효과가 궁금하네요쓰시는분들 후기랑 제품추천부탁드립니다 ,
								모텔에서 한번 써봤는데 좋았음 
								좋은진 모르겟는데 매일 쓰게됩니다 ㅋㅋ 
								삼성보다는 엘지 추천요 
								그게 제일 좋은거 같아요

딱 꺼내고 바로 입으면 뽀송뽀송 따뜻

이게 무슨 효과가 있겠어??

하고나면 제법 먼지같은게 떨어져있는게 보임 
								혼수로 샀다가 6개월쓰구 친구결혼한데서 팔았어요 반값에ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 비추ㅠㅠㅠ 차라리 그돈이면 건조기 사는게 나을거같네용! 
								분명 좋은기계인건 맞는데.. 활용도가 그렇게 크진않아요ㅋㅋㅋ금방 세탁한 옷 느낌나는거랑 바지 주름잡아주는거 말고는 별루...ㅎㅎ 
또또부부
								건조기는 이미ㅎㅎ사는거로결정해가지고. 
								매장에서 옷말고도 이불도 된다고 설명해주더라구요 
								정장 관리하기 좋아여. 저는 바지주름 매일 잡아서 입어여ㅋㅋㅋㅋ 
								옷덕필수품
스타일러 하나 살까요? 드라이클리닝을 할까요?,
				
					
					
					
					요즘 옷에 관심이 많아져서 꽤 비싼 의류도 제법 샀는데 양말, 빤스, 반팔티 요정도 빼고는 늘 드라이 클리닝 했었거든요. ,
								스타일러 ㄱ ㄱ 
								의견 감사합니다. 
								좋아요 
								의견 감사합니다! 
								참고로 스타일러랑 드라이클리닝이랑은  완벽하게 다른거에요.
하지만 저라면 스타일러사고 가끔 드라이맡길듯합니다.
요즘  미세먼지땜시  스타일러사고싶어요 
								제가 생각한게 맞나봐요. 저도 스타일러 자주 사용하고 아주 오염이 심할때 드라이 할 생각이었네요. 
								그 미니냉장고 역할이 스타일러일걸여? 
								그렇군요.  처음  봤을때는 뭐 이런게  다 있나 싶었는데 이제는 사야할 각입니다 ㅋㅋ 
그어억커억
								저도 지금 거의 일년째 고민중인데
고민이네여... 
								에어드레서가 더 좋은것 같아요. 근데 원룸이면 들어갈공간있어요? 문 여닫이라 은근 공간차지함
정장 스타일러 돌리면 안좋나요?,
 일단 바지 다림질 사라졌네요 ㅠㅠ느낌상 질도 안좋아진 느낌들구요 ㅠㅠ ,
								원단이 상하진 않습니다 스팀이 뿌려지니 다림질선이 펴지는건 당연한거구요
엘지 스타일러 쓰시는 뼈매인 있나요?,
 좋나요? 어떨때 좋은지요..   ,삭제된 댓글입니다. 
								와 이정도인가요? 옷 좋은거 1도없는데 사고싶네요 
								미세먼지 냄새제거 옷 급하게 말릴 때 좋아요. 
								돈값은 못하는거 같아요 ㅠ 
								이유가 뭐죠? 
스치면 섭니다
								음 기능이 딱 세가지에요.

스팀, 건조, 진동
프로그램이라고 해봐야 각각 몇분씩 하느냐 그런거고... 예를들면[표준] 스팀+진동 40 건조 20  울코스[스팀+진동]20 건조40... 

그리고 제일 중요한건 그렇게 많이 안쓰게 돼요;; 
								에어드레서 샀는데 겨울철 외투 음식먹고온후 냄새넘 많이났는데 최고 담요같은것도 가능하고 이불닢? 이라하나 그런것도 건조가는하고 
								자주 세탁이나 드라이 못하는 외투 니트류에 개꿀... 특히 고기먹으러 갈때 냄새때문에 니트류는 피했는데 이제 그런 고민 없어졌네요 
								저는 에어드레서입니다
식기세척기 샀네요,
 설거지는 넘나 하기 힘들고,와이프는 둘째 때문에 요즘 넉다운이라....가정의 평화를 위하여 구매했네요.건조기,식기세척기,스타일러가 요즘 핫 전자제품이라는데,스타일러는 옷방이 작아서(혹은 옷이 너무 많아;;;)나중에 좀 더 큰집으로 가면 사야겠어요. ,
								가정의 평화ㅎ 
								주말엔 제가 하는 편인데,
사실 그게 싫어서.....ㅋㅋㅋ 
								물로 대충 헹구고 넣으면 깨끗이 닦아주나요? 
								그러면 더 깨끗하구요,
아니면 불림 코스 있어서 그거로 해도돼요 
크르라
								갈수록 세상이 좋아지는군요 
밍끼바라기
								식기세척기나 건조기같은건 외국에선 거의 필수템이었는데
한국에선 좀 늦게 전파된거라고 하더라구요 
								요거있으면 아예 설거지 안해도 돼요? 
								큰 냄비같은거는 해야겠지만 뭐 그정도야.ㅋ 
								오 생각보다 싸네요? 
								저건 6인용(실제론 2~3인용 정도되는)이라 좀 싸구요.
12인용(실제 5~6인용 정도)은 100 좀 넘죠
스타일러 너무사고싶은데 ㅠㅠ 고민입니다,
 보통 스타일러는 혼수로 사잖아요 근데 여친도없어서 제돈주고 그냥 혼자쓸까하는데.. 계속 이사를 다녀야해서 고민입니다 그 큰걸 이사다닐때마다 옮길생각을 하니... ,
								저 알바로 설치기사보조했는데 스타일러 진짜싫었음... 
								ㅋㅋㅋ무거워서요? 
아시타카산
								네 허리나갈뻔ㅠ 
								정장입으시거나 제복? 입으시는거 아님 굳이... 
전 남편이 매일 정장입어서 사용중인데, 싼옷은 그냥 빨아입는게 더 깨끗하니까 막 빨아입고 비싼 옷은 망가질까봐 못돌리고 그냥 정장만 돌려요... 얼룩 지거나 하는건 또 스타일러로 안되니까 결국 드라이맡기고~ 가격대비 그닥... 
								옷을 좀 소중히 여겨서 ㅠㅠ 
								작지않아요?? 
								5개짜리인가여? 
아시타카산
								넵 근데 무겁나보네요 옷돌릴데 들썩 거리던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								스타일러 별로 세탁소 맡김
집에 스타일러 있으신 분 건조기나 식기세척기만큼 좋나요?,
 스타일러 돈값하나요?? ,
								집에 둘다 있는데 건조기는 수건뽀송해지는게 넘 좋고 스타일러는 바지주름 펴지는게 젛은거같아요 그리고 냄새빠지는거 
								네 매일 써요 최소 건조기 만큼 씀 특히 코트 개꿀 
								스타일러 살려다 세탁기 건조기셋트 저렴 한거로 샀네요ㅋㅋㅋㅋ 
								스타일러 꿀템이죠 비싼옷 자주세탁하기아깝거나.. 코트 정장류에 쓰기 굿 
								건조기보다 유용해요 ㅎ
특히 교복 양복 외투 매일
스타일러 에어드레서 렌탈,
 하시는분 계시면 쪽지나 댓글 부탁드려용 ㅎㅎ ,nan
스타일러 마트에서 사용해볼 수 있나요??,
 스타일러 마트에서 사용해볼 수 있나요?? 살지말지 고민중인데 냄새나는 옷 한두개 들고가서 실사용 해보기가 가능할까요??얼마나 다를지 모르겠어서요... ,
								이마트가니까 맡기고 쇼핑하라던데여
스타일러 써보신  분들 뽕뽑나요?,
 매일 회사에서 정장입어서 일주일에 한번 드라이하고셔츠 매주 4~5벌 세탁 맡기고코트 다량 보유 중인데 가격이 좀나가서 살지 고민되네요써보신분들 가성비굿인가요? 창렬인가요? ,
								직장인이면 필수템.. 
								있는데 셔츠류만 가끔 쓰는정도
근데 없으면 허전한 
								진짜 좋아요 최애템 
								엘지께 짱이죠?
스타일러 쓰는분들 어때요?,
 세탁소에 드라이 안가도 될만큼 괜찮나요?? ,
								좋아요! 평소엔 스타일러만 쓰다가 계절 끝날 때 즘 드라이 맡기고 보관하는 편이에요. 근데 뭐 뭍거나 더러워진건 해결 안돼서 그땐 세탁소 보내야함 
								세세한 댓글 감사함당 
								코트나 자켓같은거 매일 입을때는 깨끗하게 입기 좋아요~ 계절바뀔때 장기보관할때는 이걸로는 뭔가 부족해요~ 마지막에 세탁소가서 맡겨요. 
								비슷하시구나 감사합니다 
								스타일러가 드라이 시기를 
늦춰주긴하는데, 세탁 드라이한거 같은 느낌은아님^^ 
								그렇군요ㅎㅎ서울에서 잘 놀다가셨나요 
걸어다니는주막
								네 잘놀고 복귀했어요 ㅋㅋ
 
								뽀송하게되요. 오염 제거는안되는데 냄새제거는잘되요.

스톤의류, 청자켓. 패딩 등등 전부잘돌리고있어요 
								좋긴좋네요 감사합니다
차이점이 느껴지나요?,
 스타일러 하기전 스타일러 돌린 후 차이점이 느껴지나요ㅎㅎ ,
								모르겠슴 
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								전혀요ㅋㅋ 
								그렇군요ㅋㅋㅋㅋ 
								미세먼지가 빠진것 같아요 
								22 
								미세먼지는 확실하게 빠졌네요ㅋㅋ 
								여친 립스틱 색깔 마냥 차이 1도없음 
								흑ㅜ 
								원래 풍성
바버 왁스자켓 스타일러에,
 돌려도 될까요???왁스 자켓 첨 사봐서 관리요령 부족쓰... ,
								매장직원이 그냥 내비두고 묻은경우에만 휴지로 슥슥 닦으랫는데 스타일러는 몰겟슴
스타일러 쓰시는분들 코스별 차이 느끼시나요?,
 그리고 캐시미어 코트도 표준이나 강력으로 돌려도 될까요..표준 강력 니트/울 기능성 등등코스들 차이를 모르겠네요 시간 차이만나는거같고..설명서에도 안나오ㅏ있구 ,
								원단 안상하게하려고 코스나눈거에요 코스데로 하시길 추천드립니다 나름 원단에 대미지 가는거 다 계산한거에요 
								저도 음...모르겠어요..  돌아가면서 조절하겠죠 머..  표준모드가짱
트롬세탁기 에어클리닝 기능 되게 좋네여,
 구스패딩 집에서 세탁하구 하루 눕혀서 건조시킨담에 에어클리닝기능 30분해주니까 털 전보다 더 빵빵하게 살아돌아왔어요. ㅋㅋㅋㅋ이게 스타일러 기능이랑 같은간가ㅋㅋㅋ 암튼 세탁기에도 이거 있으니까 좋네여 ㅋㅋㅋ 드라이안맡겨도 될듯한 @.@.. ,nan
LG 트롬 스타일러 색 고민,
 스타일러가 1세대, 2세대가 있었네요?1세대랑 별 차이점이 없는것 같아도 이번에 나온걸 사야할것만 같아서 2세대로 보고있는데블랙, 화이트 중 어떤게 더 이쁜가요? ,
								ㅎㅇㅌ 
								ㅂㄹ 
								앞쪽 거울되는거있던데 
아님블랙 ㄱㄱ 
								미러로 되어있는게 편할거예요 
								미러는 170만원이더리구요.. 다른모델보다 40만원 더 비싸서.. 
테크형
								홈쇼핑에서 미러 3개 넣는거 100이였는데 왤케 비싼가요? 
사랑사랑누가말했나
								헐 언제요? 
테크형
								정확히는 기억은 안나는데 가격이 그랬어요 1월달쯤에요 저도 미러용 살려고 알라보는데 백화점이 비싸더라구요 그때 홈쇼핑에서 115 였는데 15 할인 했었어요 
								미러 ㅇㅈ 
								1번쓰는데 이쁩니다
스타일러 자랑ㄱㄹㄹ,
 기장이 길어서 오지게 주름이 잡혔습니다. 이럴땐 어떻해야할까요? 스타일러에 넣고 돌립니다~쉐키쉐키 짜잔!!!가까이서 찍어봐도 주름따윈 보이지않는군요~여러분 지르세요.!!짱이에용 ,
								전기세 장난 아닐 듯 
								전기등급표가없습니다. 왜냐면 등급을 메길수도없이 적게나온데요 
								와,, 사고 싶었는데 얼만가요? 
								160발요ㅜ 
								크기 얼마난걸로 사셨나욤 
								5개짜리가 짱입니다ㅋㅋ 
칸타ㄹ
								큰거 말하시는거쥬? 
니니니뇨
								넵!무조건 큰거사셔야되요ㅜㅜ큰거도 안타같은 대장급패딩은 두개넣고돌려고 빡세요. 
								오 이정도인가여? 
								주름 왠만한거 다잡아줘영
보통 LG임직원몰? 할인 얼마나 되요?,
 스타일러 넘나 사고싶은데직원할인몰? 이런거 얼마나 할인해주나요? ,
								저도 궁금 와드 
								할인 안해줌. 인터넷최저가가 더 쌈.
가~~끔씩 한번 인터넷최저가보다 쌀때 있긴 한데, 거의 없음. 임직원몰 쓰는 임직원 거의 없을듯여 
								복지몰에 훨씬 나은것도 분명히 있음 ㅎㅎ 잘 찾으면.. 글고 지금 복지몰에 스타일러 안 뜨는 것 같아요 ~
스타일러,
				
					
					
					
					출퇴근할때도 수트안입고 대충 입고 다니시는 분들중에서 스타일러 쓰시는분 계신가요? ,
								에어드레서 개꿀... 
								수트 안입어도 개꿀... 
https://blog.naver.com/ud00209/221453126805
이 후기 만화 보시면 장단점 정리 쫙 되실 듯

LG 트롬 스타일러 S3BF +행거 정보,
 LG 트롬 스타일러 / S3BF (린넨블랙, 3벌사이즈)중나에 새제품이 95만원에 올라와서 고민없이 바로 거래했습니다! 온라인에서 백화점몰 최저가 130발 수준인데, 30발 이상 싸게 구매했네요. LG 기사님들이 오셔서 새제품 박스 뜯고 설치해주셨어요. 이상없이 작동되는거 확인해주시고 돌아가셨네요.급한대로, 다음주에 입을 패딩이랑 코트부터 돌려봤는데, 때가 확실히 지워지진 않지만 효과는 있는 편입니다. 스팀/건조 모드로 뽀송한 느낌+약간의 세정? 효과가 있어서, 확실히 드라이 횟수는 줄일 수 있을거 같아요. 드라이 자주 돌리면 옷감 상하니까, 고가 의류 많이 갖고계신 디매분들에겐 필수 가전이라고 생각해요.미세먼지 많은날은 미세먼지/ 바이러스 코스도 한번씩 해봐야겠네요. 아이폰 어플로 원격제어 가능해서 너무 편해요. ㅎㅎ*댓글 보니 행거 문의가 많아서 업뎃합니다.동서가구 이미지 그레이 DIY 제품이고, 동일 디자인으로 오크 색상도 있습니다. 디자인은 이쁜데, E1? 등급이라 포름알데히드 성분 빼려면 베이크 많이 해줘야 하니 참고하세요~ ,
								예전에 살때는 가격이 130이상했던거 같은데 많이 내렸네요 ㅎㅎ 
								지금도 3벌짜리 이색상은 130정도 해요 ㅎㅎ 
								개꿀! 
								어떻게 운반하셨나여ㅋㅋ 
								저도 이번에 방 옮기는거봐서 하나 들일려구요 ㅋㅋㅋㅋ 디매인에겐 필수가 아닐지.. 
								좋은옷 오래오래 입으려면 필수로! 
								가격 좋네요 
								부럽습니다 ㅠㅠ 
								헹거 정보 좀 주세요! 
								동서가구 이미지 그레이 상품입니다
LG스타일러 최저가 얼마인가요??,
 3벌 모델중에 보니까 미러 > 블랙 > 흰색 순서로 싼것 같더라구요  1. 3벌 신형 (2017년) 모델 중엔 색상 간 성능 차이는 없는게 맞나요? 그리고 2017년9월식인가가 가장 최근모델인가요? (2018년에는 신규 모델 x??)  2. 흰색 s3wfs 모델인데 하이마트 할인가 129 + 카카오페이 5% 받아서 123만 쯤에 샀는데 이게 거의 최저가라 보면 되나요? ,
								90만 최저가 5벌 최신형은 150 
								헉 최저가 90만은 어디서 보신건가요?? 네이버에 s3wfs 검색해도 130-135 사이로 뜨는것 같던데... 93만 짜리가 뜨긴 하던데 그건 보니 통신사상품결합 인것 같구여... 혹시 90만 링크 공유 부탁드릴수 있을까요? 
nutellalatte
								배송시일이 두달정도 걸리실텐데 감당하실수 있겠습니까 
판매자를 전적으로 믿으셔야합니다 
삐약삐약꼬끼오
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 필요한거 아니라 30만 이상 싸면 기다릴만한것 같은데 근데 배송시일이 그리 오래걸릴정도면 정품 채널이아닌건가요? 
nutellalatte
								비즈채널입니다 배송시일 때문에 논란글이 쇄도했지만 사기업체는 아닙니다 저도 건조기 구매후 잘도착해서 스타일러 입금후 2주째 기다리고 있습니다 
https://blog.naver.com/ud00209/221453126805
여기 공식판매점 최저가 링크 2대 있더라구요. 재고만 있으면 2~3일 안에 받을 수 있음.
스타일러로 이불 관리 하시는분 있나요,
				
					
					
					
					어떻게 넣으세요 이불을 ㅎㅎ
					
					
				
			,
								접어서 넣습니다 
								그래도 다되나요) 
팹쉬2
								사이즈에 따라 다를 것 같습니다. 실은 두꺼운 이불은 스타일러보다는 건조기죠.
스타일러후기,
 오늘 와서 써봤는데 신세계네요 외투만해봤는데 뭔가.드라이한기분이에요 써보신분들 니트나 폴라이런것도 괜찮나여?흔들면서 떨어지지는 않으시는지침구도 된다고했는데.배게 말고이불도 되는건가요?스타일러강추입니다빛좋은 개살구 일줄 알았는데 물건이네여 ,
								코스 보세요 울/니트 있으면 가능해요 아마 대부분 모델 가능할거에요. 옷은 한번도 떨어진적 없어요. 이불도 되는데 접어서 넣어야한다네요. 
								그렇군요 오늘 첫사용인데 만족감 아주좋네여 
								다운로드코스로 패딩가능. 미세먼지많은날 미세먼지나 살균도 좋고요 간단한 이불같은것도 좋아요. 
								전 에어드레서 샀는데 넘 만족 ㅎㅎ
스타일러 사러왔는데 삼성께 훨씬줗데요...,
 앞에서 와이프한테 삼성꺼하라고하는데 뭐라고반박하죠? ,삭제된 댓글입니다. 
								있더라고요... 
KORAIL
								있어용....; 
								삼성꺼는 바람 불어서 먼지터는거고 엘지꺼는 흔들어서 트는건데 닥 엘지인데 
								부가기능이 삼성이 이상허게좋긴허네요 
월급루팡파레
								동일모델 가격도 삼성이 수십 비쌈 
								엘지가 스타일러 먼저 만들었고 특허때문에 삼성이 따라하지 못하는게 있다고 하세여 ㅋ 
								이말했는데 비웃음당했어요. ㅜㅜ 
								1 + 1 이냐고 물어보세요?... 
								ㅋㅋㅋ설마요
스타일러!,
 생각보다크네요,퇴근해서 써봐야겠어요 ,
								큰사이즈가 좋아요^^ 
								큰사이즈가좋다고하더라구요 삭제된 댓글입니다. 
								넵후기꼭남길게여ㅎ 
								어제 한 3번 돌려봤어여~ 진짜 추천 !! 완전좋아요~ 일단 끝나면 따끈따끈 냄새도 아로마키트 넣어서 그런지 냄새도 좋고 진짜 좋은것같에요 ! 
								5개네요 얼마주셨어요? 
								베스트샵에서199발이여~ 
								이거 사고 싶던데 후기 기다릴께요 
								넵 후기 꼭 남길게요 
								저도 사고픈 가전중하나.
부럽.
스타일러 삼성이랑 엘지 중에 어디가 더 좋아요??,
 추천 좀 부탁드립니다 ,
								엘지 
								스타일러 = 엘지 / 에어드레서 = 삼성  스타일러라고 통일되어 불린다는거 자체가 엘지가 이긴거 아닐까 싶네요.. 삼성 좋아하지만 ㅠ 
								성능은 사실 비슷해서 그냥 디쟌 보고 사면 될꺼 같습니다 
								엘지요. 구동 방식 완전히 다릅니다.
누가 먼지를 선풍기 바람으로 제거해요. 물리적으로 털지.
[진짜 부부 결혼 하기] 3탄 - 신혼집 집들이, 혼수가전 채우기 2 (긴글주의),
 신혼집 집들이, 혼수가전 채우기 2  이어서 쓸게요!       1. 짜잔 안방  침대 프레임은 리바트 이즈마인 이구요. 저희가 옷도 많고.. 제가 짐순이라 수납형 프레임으로 샀어요.그리고 헤드 쪽에는 꼭 조명하고 핸드폰 충전용으로 usb 달린걸로 찾아봤구요. 프레임 약 440,000  매트리스는 씰리 I1 퀸사이즈 입니다. 신랑이 무조건 템퍼 사야한다해서 ㅋㅋㅋ 백화점, 아울렛, 할인매장 다 돌아다녔는데계속 누워있어보니 너무 폭신한 느낌에 다른건 어떨까 하다가  씰리에 누워보고 계약했습니다... 템퍼보다 거의 반값이기도 했고 좀 더 딴딴해요! 방수커버랑 베개도 받았슴니다 ㅋ_ㅋ 약 1,300,000     2. 불끄고 조명키면 이렇고     3. 낮에는 이렇고  아, 침대 옆에는 가습기 놓은 협탁인데 가습기를 안 쓰고 있어요...이쁘고 좋긴 좋은데 귀찮...  협탁 15,000 가습기 40,000 직접 달은 커튼!  안방엔 암막만 있음 됩니다요  감성을 파괴하는 뽁뽁이       4. 여긴 화장대, 안방 드레스룸, 화장실입니다.  거의 제 전용이에오...ㅎ_ㅎ;;  위에 가리개도 직접 골라 달았고요.     5. 작은방으로 가는 복도 쪽  현관에서 들어왔을때 왼쪽으로 보면 거실, 오른쪽으로 보면 작은방 두개 인데 끝에는 이렇게 ㅋㅋㅋㅋ 장식해놨어요     6. 장식장..의 탈을 쓴 불당  결혼식때 썼던 포토테이블 장식들이랑 그간 신랑한테 받고, 뽑고, 샀던 인형,피규어들. 밑에는 주고 받은 편지랑 여행 다니면서 갖고온 티켓, 같이 본 영화티켓 등등 모아놓은 박스고요.  약간 불당 같은 느낌... ㅋㅋㅋㅋㅋ     7. 여기는 진짜 짜느라 힘들었던 드레스룸 ㅠ  프레임은 리바트 이즈마인 총 6개아일랜드장은 따로 구입전신거울스타일러가 있습니다! 대충 헹거나 놓을까 했는데 지저분할거 같고 둘다..(제가) 옷이 진짜 너무 많아서........ 프레임을 짰어요 ㅠ  두칸은 신랑.. 나머지는 제옷...ㅎ_ㅎ;;;;;;; 놀러오는 사람마다 옷가게냐고 하는데...  침대 수납장에 여름옷 더 있는게 함정이고요... 프레임 약 680,000아일랜드장 약 80,000전신거울 약 50,000       8. 반대편은 다 내 옷..       9. 스타일러, 전신거울  스타일러는 꼭 사자 해서 3구 짜리로 샀습니다 ㅋ_ㅋ 막상 자주 안쓰는건 함정이지만.. 그래도 가끔 코트 돌리고 이불 돌리면 따수운 냄새나서 좋아요 ㅠㅠ  이건 복지포인트 포함해서 샀어요.  원래는 1,200,000 정도였는데 400,000 쯤에 구매했슴다.개이득     10. 힐링룸  이라고 이름 붙인 곳이고요 ㅋㅋㅋ 그냥 잡동사니방이에요.  전세계약 만기 전까지는 2세 계획이 없는지라 갑자기 짐 생기면 놓을라고 많이 비워놓고 있구요.  구매 1순위였던 안마의자 입니다 ㅋㅋㅋ  저희는 쇼핑몰 가도 꼭 안마의자 하는 사람들이라.. 그만큼 브랜드 별로 많이 해봐서 고를때 큰 어려움은 없었고요.  부드럽고 부담 안되는 압 위주로 골랐어요.  전자랜드 PB제품인 아낙 안마의자고요. 유일하게 얘만 할부로 끊었습니다 ㅋㅋ약 3,000,000 정도  창가에 스마트폰 거치대 연결해서 영화보면서 누워있으면 진짜 천국이에요..잠이 솔솔 옵니다...     11. 무선청소기  안마의자 옆에는 일렉트로눅스 무선청소기 입니다.  굳이 비싼거 살 필요 못 느껴서 2 in 1 되는 걸로 샀어요!작은걸로 분해할수 있어서 편합니다!  청소도 편하고요! (주로 신랑이 함) 약 130,000      음... 끝이네요 ㅎㅎ 결혼 준비에 관련된 게시글이 이제 마무리네요!  살면서 이런 준비를 몇번이나 해보겠냐만은 그래도 둘이서 으쌰으쌰하면서해놓고 나니 뿌듯합니다 ㅎㅎ  가전,가구,잡다한생활용품 싸그리 다해서 약 13,700,000 쯤 되겠네요! (선물,포인트결제 제외)  보시고 모르시는거나, 궁금하신거 있으시면 물어보세요!  결혼 예정이신 모든 분들 다들 좋은 인연 만나서 좋은 가정, 미래 꾸리셨음 좋겠어요!  감사합니다 :-D          ,
								스타일러 실물 되게크네요.. 
								제가 약간 눕혀서 찍었더니.. 
								부럽네요 ^^ 신혼때 깨소금냄세 신혼떄만말고 평생 나셨음좋겠어요 ^^ 이쁜아가도 낳으시면 곧 아가 공간으로 채워나가시겠네요 행복하세요~! 
								감사합니다 :-D 
								냉장고 세탁기등은 구매안랫어여??? 
전신거울어떤거에여
실리 사이즈 머에요?? 
								전글에 있고요~ 전신거울은 그냥 이름없는거에요! 
매트리스 퀸사이즈입니다~ 
작년부터월급루팡
								엄청 절감하신듯 
								안마의자만족하세요?  브랜드별로  다해보셨나요? 
								네 ㅋㅋㅋ 만족합니다. 
백화점이나 마트 유통하는 브랜드는 거의 다 해봤어요~ 
								결혼 축하드려요!
스타일러 운동화,패딩 가능한가요?,
 아니면 운동화,패딩 가능한 기종이  별도로 있나요? ,
 
https://blog.naver.com/ud00209/221453126805
여기 일본사람 사용 후기 보니까, '신발까지 되었으면 만점'이라고 합니다.
그렇다는 건, 안 된다는 말인가봐요.
스타일러 셔츠도 되나요?,
 셔츠 넣으면 무슨 기능 되나요 ,nan
스타일러 쓰시는분들 LG Vs 삼성,
				
					
					
					
					닥 LG인가요?
					
					
				
			,
								가전은 엘지 
								감사합니다 
								아직도 가전제품 삼성껄 고민;;; 무조건 엘지 
								감사합니다 
								닥쥐 삼성은 완전 후발주자 
								그렇군요., 
								저도 좀 알아봤는데 정장을 많이 입으면 엘지 소음에 민감하면 삼성 
								엘지께 소음이 심한가요? 
월급루팡파레
								아파트면 밤에 돌리기 좀 부담스러운 정도라던데여 
로딩
								아..그래요? 하.. 내일가서 비교해봐야겠네요 감사합니다
LG 스타일러로 롱패딩 관리 하려는데, 버튼 뭐 눌러야 하나요 ㅎㅎ,
 아시는 분 답변 부탁드립니다! ,
								저는 걍 표준으로 돌려요
이건 참 잘 샀다~~하는 가전 뭐있어요?,
 1. 의류 건조기2. 식기 세척기3. 로봇 청소기4. 스타일러5. 토스트기..ㅋㅋㅋ참고로 위에 쓴거 하나도 없습니다..ㅜㅜ ,
								스타일러요 
매일돌림 
								에어프라이어 
								빨래 건조기랑 스타일러 ㄹㅇ 갖고싶다 
								블투 스피커 
								1144 
								블투스피커 
								1 건조기. 오늘 벗어서 세탁한걸 내일 아침에 입을수 있음. 
								4 
								건조기미만 잡인듯요 
								건조기, 스타일러, 로봇청소기(브라바)
스타일러 or 애어드레서 구매예정인데요,
 집에 고양이를 한마리 키우는데스타일러 애어드레서 둘중 어떤지품이 고양이털에 더 특화되있을까요??고민입니다 사용하신분들 후기좀 남겨 주세요~ ,
								6년차 베테랑 스타일러 vs 1년미만 신입 에어드레서.  답은 나와있죠 
								친구들은 스타일러 추천하는데 고양이털 제거는 잘 안된다고 해서 고민입니다.. 혹시 에어드레서는 잘될까해서 
								에어드레서 선물받아서 사용중인데 머리카락이나 털같은거는 잘 안떨어지는거 같던데여 
								스타일러는 먼지를 흔들어가며 털어서 제거해주는 방싯이고 에어는 바람을 쏴서 제거해주는 방식인데 당연히 흔들면서.터는게 훨신 잘 제거되죠
자취방에 스타일러 쓰시는분 있나요?,
 미세먼지때문에 찝찝해서 집들어오자마자 공기청정기 풀가동하고 바로 샤워하는데도옷에 있는 먼지들이 신경쓰이는데ㅜㅜ자취방서 스타일러 쓰시는분 계신가요? ,
								웬만한 부자아니면 좀 그런듯ㅋㅋ.. 
								100초반하는거 사서 오래쓰면 안될까요ㅋㅋㅋㅋ 
								제 친구 렌탈로 쓰는데 핵만족한다네요 
								오호 먼지철에만 렌탈 알아볼까여 
								1인가구가 쓰기에 핵 편하다고는 하는데, 부자일 듯..
두달남은 서른살 동갑내기 결혼비용 내역,
 사무실에서 생각나는대로 써서 100% 정확하지 않습니다. 누군가에게는 도움이 되길 바라며 적어봅니다:)  30살 남자 : 6년차 은행원, 모은돈 5천만원, 부모님 1억5천만원 30살 여자 : 4년차 6급 중앙직 공무원, 모은돈 3천만원, 부모님 8천만원  집 : 전세 2억원(충남 천안 25평) 웨딩홀 : 170만원 + @(식대, 혼주 메이크업, 수모비 등) 스드메(플래너끼고) : 239만원 (해밀, 라포레, 김활란뮤제네프) +@(헬퍼비 등) 웨촬셀렉 : 108만원(큰액자하나, 포토테이블8개, 앨범30p 수정비용) 본식스냅 : 90만원 가전제품 : 1500만원가량 모두 LG(TV, 냉장고, 청소기, 건조기, 세탁기, 스타일러 / 백화점 구매로 상품권 203만원 수령)                  추후 에어컨, 밥솥 구매 예정 침대 : 450만원 (매트리스+프레임) 가구 : 250만원 (tv장, 소파, 식탁, 의자, 드레스룸, 화장대)  이불 : 70만원 (커버, 패드만) 한복 : 150만원 (혼주2분, 신랑, 신부 총 4벌대여) 신혼여행 : 435만원 스위스+파리 9박11일 (마일리지 사용으로 2인 세금 45만원, 호텔만 9박에 390만원 가량)                  +@(여행경비) 예물 : 신부 1100만원가량 (샤넬 가방 , 까르띠에 시계) + 신랑 1000만원(시계)         예단 : 현금예단 1000만원 예복+구두 : 250만원 양가 어머님 선물 : 6~800만원(가방 or 몽클패딩)  크게 이정도고 세세하게 쓰려면 너무 많네요 저희 어머니는 예물,예단 아무것도 안하고 싶어하셨고 장모님은 진주, 다이아, 금 세트 전부다 하고 싶어하셨는데 트러블없이 의견조율해서 정했어요  서로 조금만 양보하면 트러블 없이 준비 할 수 있어용 드레스투어 할 때 반응 별로였다고 혼난거 빼고는 트러블 없었네요 모두 행복하세요.. 뭔가 좋으면서도 걱정이 많아지는게 싱숭생숭 함니다 그럼 2man!    ,
								부럽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
								잘살아보겠습니다ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 
 
								2년전생각나네요 추가로 본식때 동영상 추천드립니다 
								앨범이고 동영상이고 잘안본다던데 필요한가요?? 
그루밍말
								앨범은 잘 안봐요 동영상도 자주 보진 않죠
근데 정신없는동안 잘찍어줘요 저는 2명 4카메라했습니다.
신부대기실에 확인되고 ㅎㅎ신랑인사하는분들도 무엇보다 양가부보님 지인들 인터뷰가 재밌어요 
								결혼못하긋따이ㅠ 
								여러므로 힘듭니다ㅠㅠ 
								지금도 늦지않았습니다
결혼 4년차
스타일러 요즘 엄청 땡기는데 사야 하나여,
 아 사회생활 2년차 자취생인데 스타일러 엄청 땡기네요생각해보니 외출 후 먼지를 털고 집에 들어오는 것도 아니라서...미세먼지 방안에 그대로 들고 오는 거 아닌가 싶어요스타일러 쓰시는 분들 장단점 공유좀요 ㅠㅠ ,
								ㅋㅋㅋ전 샀어여 아직 배송 전이지만 기대중 
								어디서 얼마에 사셨어요?? 
								저도 알아보는중 앞으론 필수템일듯 먼저 사서 쓰는게 이득일거같아요 
								전 샀어요
미세먼지때문에 스타일러 사고싶네요,
 공기는 청정기로 된다지만옷에 붙은 미세먼지는 털수도 없고..스타일러 놓고싶네요진짜 그가격이면 드라이 100번 한다했는데..미세먼지 때문에 스타일러 고민되네요 ,
								사세요 얼른 너무 좋습니다 
								저두요 ㅠㅠ 
								겨울옷 퀘퀘묵은 냄새도 빠질까요.. 저도 요새 엄청 고민중이예요 ㅋㅋㅋ 
								그러지 않을까요...

모르겠어요 ㅜㅜ저도 사용자가 아니라

찾아보니 없어진다네요 
								완전 추천합니다
근데 전기세는 좀 많이 나오긴해요ㅋㅋ 
								엄청 나오나보네요? 
허언끝판남
								시작하면 1500와튼가?? 뜨더라구요
요즘같은때는 옷을 자주돌리니깐 체감이 되긴해요
그래도 매일 돌려요... 
아뭉
								매일 돌리긴 해야할거같아요
말모이 후기 + 데일리룩,
 미스터 선샤인이랑 비슷하게 적절한 개그, 고구마, 감동이 있네요. 유해진 연기가 너무 좋은것도 있지만 작품 자체가 너무 좋았어요. 개인적으론 추천! 스타일러에서 사진찍는 이벤트 참여차 한장 찍어봤어용ㅎㅎ 디매님들 굿밤! ,
								굿 
								감사합니다ㅎㅎ 
								니트이쁘네요! 정보가능한가요~? 
								자라에서 작년에 산 제품입니다 ^^
가전제품 구매팁좀 알려주세요!!,
 이번에 본가 집을 이사가게 됐는데냉장고김치냉장고세탁기건조기티비스타일러사게됐습니다 모두 엘지로 사려합니다.인터넷으로 최저가를 구매하는게 좋을지베스트샵에가는게 좋을까요베스트샵 한번도 안가봤는데 제가 인터넷으로 구매하고싶은 제품 품번 적어가서 견적받고 할인받는 방식인가요??.백화점도 상품권을 준다는 글들 봤는데 어떤 방식이 현명할까요?? ,
								백화점 대형마트 인터넷별로 모델이틀려요. 잠실 롯백가셔서 패키지로 할인받으시고 상품권할인까지 받는게 가장좋을거같네요 
								감사합니다!! 
								백화점이 제일 낫습니다
샤오미에서 스타일러 나오면 산다vs안산다,
 가격은 30만원대!!   구매하시나요??   나오면 무조건 지를거같은데.. ,
								무적권 산다! 
								무조건 사요 
								샤오미 그런거 만들 능력 아직 안됨. 
								샤오미 무조건 사죠ㅋ 이번에 세탁기도 나왔는데 사고싶음 
								무조건 사죠!
스타일러 쓰시는분?,
 매번 드라이 맡기기 힘들어서 하나 살까 고민중인데 어떤가요? 3벌짜리  5벌짜리 있는데 흠.....  1.살까 말까 도 고민중이고 2. 사면 3벌 짜리 살까 5벌 짜리 살까   고민중입니다  ,
								5벌짜리 사셔요 그래야 세벌 걸수있어요
스타일러 셔츠도 구김 펴지나요?,
				
					
					
					
					셔츠는 무슨기능으로 해야할까요?
					
					
				
			,nan
저도 뜬금 스타일러 후기,
				
					
					
					
					안녕하세요! ,
								이거 써봤는데.. 신기하던데..ㄷㄷ 
								맞아요ㅋㅋㅋ건조기급ㅋㅋㅋ 
								바지가 다림질도 돼요? 신기하다 
								정장바지 한 2벌정도했는데 다 다림질되요! 근데 주름잘잡아서 넣어야되요ㅠ처음에 걍했다가 이중주름ㅋㅋㅋ 
								레알 개신기함..ㄷㄷ;; 
								사길잘한거같아요ㅋㅋㅋ건조기랑 얘랑♡ 
석서안수캬
 
								부럽... 
 
								생각한거 보다 싸네요 ㄷㄷ?
뜬금없는 스타일러 후기,
 스타일러가있으니 확실히 세탁하기 애매한 의류들도 관리하기 좋네요ㅎㅎ스톤 다비드소재는 도대체가 세탁을어찌해야 할지 감을 못잡겟는데, 매일 스타일러로 관리해주니 좋네여~요번에 슬렉스도 산기념으로 다리미질도 해주고요ㅎㅎ스타일러 굿이네요~ ,
								소음은 어떤가요? 
								소음은 저녁늦게 돌리기엔 민폐구요.
확실히 진동더잇어용 
								5사이즈 3사이즈 둘중 어느걸 추천하시나요? 
								5개짜리도 패딩 2개밖에안들어가요ㅠㅠ 사실거면 5개춧천 
								저역시 5개추천해요. 혼자사시면3개도 괜츈 
								근데 스타일러는  드라이의개념인가요? 
								드라이개념이죠. 그보다 많은기능더잇어요ㅎㅎ 
								저도 5개짜리쓰는데 굿굿 
패딩넣고 기능성돌리면 패딩이살아나서 기분 굿굿
정장바지 주름다림질넣으면 쫙 다려줘서 굿굿
고기먹고 돌리면 냄새빠지는거 굿굿
근데 엄청찌든 담배냄새는 안빠지는듯요 
								엄청찌든 담배냄새는 최강으로 한 세번은돌려야 조금덜할걸요ㅜㅜ 
칸타ㄹ
								세탁기+건조기 돌렸는데도 안되더라구요ㅠㅠ남편 군대때입은 깔깔잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
직딩용 패쪼,경량패딩,
 직딩용 조끼.경량패딩 입니다.가성비좋다는 뱅뱅,디자인유나이티드?도 입긴입는데 뭔가부족한느낌 있어서 구매했습니다.가슴둘레 102정도.온라인구매 띠어리  사이즈 S 착샷입니다. 단점 배가살짝나왔는데 조금더나와보이지만 따뜻하고 고급저보임 사진 잘못찍네요ㅠㅠ2. 타임 조끼아울렛 구매 . 사이즈 95  낙낙합니다 3.타임 경량 패딩아울렛구매 . 사이즈 100요즘날씨에 셔츠+경량+ 코트 입으면 편해요영하 5도정도는 괜찮은거같네요 스타일러 돌리다가 한번씩입고 찍어봤네요경량패딩 생각보다 따뜻해요 ,
								디매인분들 취향은 아닌것 같지만
실용성 에선 따봉드립미다!! 
								직딩에 이만한게 없져
전 경량1벌로 주5일 입어요 ㅋㅋ 
								타임꺼 이쁘네요 
								낙낙은 아닌듯ㄷㄷㄷ한치수 올리는게 낫지 않으세요? 개취긴 한데... 
								띠어리 조끼 얼만가요 
								굿 
								ㅋㅋ노트9굿 
								좀 작아보이네요 낙낙은 아닌듯 
								띠어리 패딩조끼 사려고 알아보는중인데 s사이즈가 100정도되나요? 
								네
스타일러 좋나요??,
 100만원이 넘던데 ㅜ 겨울에 패딩 음식냄새때문에 짜증나요 ㅡㅡ.ㅡ 마련하고싶은데 스타일러쓰시는분 있나요? ,
								있으면 좋긴한데 없어도 괜찮은정도임 무리해서 살필요는없다고 봅니당 
								있는데 안씀 
								황사때. 겨울에 니트와 코트. 가끔입는 정장 주름펼때 씁니다 
								여유되면 있으면좋죠 ㅎ 저는 건조기에 돌려요 
								오늘받앗는데 개좋습니다 
								왜좋나요!! 
다소다1
								막끝내고입으면 세상깨끗한기분입니다!주름도펴지고  1일차입니딩 
								패딩돌렸는데 솜이 살아나고, 고기먹을때 일부러 후리스입고 먹고 집와서 돌리니 냄새 쫙빠지고, 남자정장바지 칼주름 잘잡아주고 아주 굿
스타일러 사용하시는분들,
 향기시트지 몇번 돌리고 바꿔주시나용? ,
								다섯번 쓰고 바꿉니다 
								전 3번 
								4년차인데 귀찮아서 안끼움 ㅜ
중고나라에서 요렇게 파시는 분들은 어떤 원리로,
 이렇게 파시는거에용? b2b업자?스타일러 사려는데 매장. 인터넷 최저가보다 싸더라구요!예전에도 다른 가전살때 저런분 통해서 싸게 산적 있거든요! ,
								무조건 현금박치기죠? 
								네 무조건 현금이요! 
								폐쇄몰 접근가능한 사람일 수도 있고, 유통쪽일 수도 있어요 
								현금 탈세 + 쇼핑몰 수수료도 없으니 싸지는게 당연
스타일러 있으신분 패딩 돌리실때,
				
					
					
					
					패딩코스로 하시나요?? ,
								어플 받아서 패딩 코스 다운 받아서 돌리고 있어요 
								요즘나오는 신형제품은 패딩코스가 있는데
구형제품은 없다고 하더라구요 ㅜㅜ 
								걍 막돌리는데 ㅎㅎㅎ 어플 받아야 겠네요 
								저는 걍 기능성으로 해서 돌렸어요 솜이살아나더군요!
스타일러 쓰시는 분들~~,
				
					
					
					
					완전 만족하시나요? 새해에 큰 맘 먹고 드릴라 하는데 돈 값 하는지요?
					
					
				
			,
								깔끔떠는성격이면 좋아하실거에요 전 만족 
								고기꿔먹고 왔을때 개꿀 
								22 
								봄 황사철이랑 겨울 니트랑 코트 관리때 많이 쓰고 여름 가을엔 거의 안써요. 정장 매일 입으시면 뽕 뽑으시구요 
								정장바지 칼주름 굿
상품권이 생겼는데.. 뭐에쓸까요,
 백만원이 생겼는데 전자제품쪽에만 가능하고..  당장 생각나는건 스타일러나 a9청소기? 다른거 쓸만한게 있을까요? ,
								스타일러사고싶당 
								일상용 컴팩트한걸로 미러리스 카메라하나... 
								스타일러! 
								내 현금주고 사기 아까운거 사세요~ 
								스타일러요~!! 
								저 아이폰 사게 상품권좀 주세여
스타일러 가격대비 실효성 어떤가요??,
 스타일러 쓰시는분들 !어디꺼가 좋나여  ,
								LG가 선두입니다
저는 상당히 만족합니다
옷 빨기는 아깝고 한번더 입기는 좀 찝찝할때 딱입니다 
								겨울에 패딩 코트 입고 돌려만줘도 가격값 하는듯 특히 바버 뽀송해지는게 좋았음 
								바버 왁스자켓 말씀하시는건가요??
스타일러 쓰는분들 많이 좋나여?? 음식점냄새..,
 치킨집이나 술집 음식점 다녀오면  옷에서 뭔가 그런 냄새 나는거 페브리즈 뿌리긴하지만  스타일러 쓰면 효과 더 좋은지 궁금해요...   무슨 세탁소 다녀와서 한두번 입고 나가면 음식쩐내가 나니.. 원.. (매일 외식해요.. 집밥 안먹고 다 사먹어서 그런지)   ,
								좋아요 많이 드라이크리닝 안해도됨ㅋㅋ 
								강추인가영? 냄새 빠져요? 
집돌이가젤좋아
								빠져요빠져요ㅋㅋ냄새나게하는 물티슈 파는거 있어여 물티슈넣는 공간이 있음 그거 자주 교체해주시면 좋은냄새남 뽀송뽀송하고 
로캠
								헐 진짜 갖고싶당.. 
								고기냄새도 돌리면 바로빠져용 
								와우... 스타일러 꼭 사야되네여.. 삭제된 댓글입니다. 
								헉 케바케군영 삭제된 댓글입니다. 
								오오오 감사해양
[오프라인] LG스타일러 후기,
 LG스타일러 미러 3인용을이번년 스스로에게 고생했다고 선물 똬악!! 했습니다  사진에 보이는것처럼 글씨만 없으면 모를정도로빤딱빤딱합니당 ㅋㅋ 다른색상들은 캐시백10만원 준다고 하는데도 저는 마다하고 신상이라는 말에 미러로 겟 했어요가격은 159발 일시불로 촥~!  (위치가 바꼈는데 지금 이위치는 전에 놓았던 위치)아무튼 3인용인데도 불구하고 옷걸이는 2개 주더라구요근데 아직까지 두개로 잘 쓰고 있어요 지금이야 옷이 두꺼워서 2개로도 충분히 버틸수 있으나 나중에 여름철 되면 나머지 하나 구매해야할거같아요 3인용인데 3개 주면 안되나 ㅡㅡ.. 그래도 바지 칼 주름은 굿! 불끄면 요래..생김제가 지금 2-3주째 쓰고 있는거 같은데 퇴근하면 일단 패딩 스타일러에 기본으로 돌리고 꺼내면 뽀송뽀송 해져서 나와서 기분좋아요 그리고 회식끝나고 안에 넣어두면 냄새 쏴악 살아져요 세탁소 안가니까  편하네여 ㅎ 옷 잘 걸어을때 나는 소음 옷을 잘못걸면 나는 소음그래도 소음이 없는편은 아닌거 같아요아직 사용안한 기능들이 많은데 앞으로도 천천히 다 쓸예정!!  ,
								ㅋㅋ두번째잘 무슨 사물들에 가상으로이름표같은거달려있는줄알았네여 
								제가 매일 빤딱빤딱 닦아주고 있어요 ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								잘 안틀어요..ㅋㅋㅋㅋ 근데 좋은거 같아요  많은날에는 확실히 
								살아져요..? 
								소리되게크네요ㅠ고민스 
								제가 자켓을 잘못 걸었네요 ㅠ 
								회색코트 어디껀가여?? 
								버튼 작년 로브코트여 ㅎ 
								동영상처럼 덜덜거려요? 소음이 엄청 심하네요
사고싶은거 뭐 있어요?,
 ,
								2 
								헐 스타일프로 나랑 겹치심 ㅋㅋ 
								하나만 택하면 2 
								스타일러 
								2222222222222 
								그램 17인치!!!!
[집ㄹㄹ] 이사하고 두달째 (스압주의*),
 집 내부 말고 야외사진 몇장은 퍼온것도 있어요 ㅋ스타일러만 이제 배송오면 되는데 한달째 못받고 있네요 ㅠ 완성되면 드레스룸도 다시 올려볼께요! ,
								사진 이쁘네요 
								감사합니다! 
								와 상대적박탈감 실홥니까? 미군부대인거 같은데 평택인가여? 
								아 용인이구낭ㅎㅎ 
								기흥역 푸르지오라고 써잇네요 삭제된 댓글입니다. 
								남양주에 가서 골랐어요 수종은 미우새 이상민 식탁하고 동일하구요 
세로수길
								130 정도였던것 같습니다 
								용인 반갑네용 
								반갑습니다!
LG스타일러 오늘 오는데 써보신분?!,
 스타일러에 니트 돌리면 쭐어든다는데 사실인가여...? ,
								아녕 2년째 회식하고 고기냄새 잘 빼는 중이용 
								오오오!!! 혹시 니트에 붙은 패딩 솜털같은 자잘한 먼지도 다 떨어지나요..? 증말 궁금합니다ㅠㅠㅠ 
								니트 백번넘게돌려봤는데 안줄었어요 ㅋㅋ 그 살때같이주는 향기시트인가 그거절대쓰지마셈 그 냄새구린데 안빠져요 
								아 아로마시트인가 그거 말씀하시는 거져?ㅋㅋㅋ알겠습니다 댓글 감사해여
스타일러 vs 에어드레서,
 어떤게 더 좋나요? ,
								원조요. 
								스타일러 
								믿고 엘지 
								얼추비슷하게 따라만들고 싸지도않고 더 비싸게파는 에어드레서를 살이유가없음 
								폰이 갤럭시라면 에어드레서. 저는 삼성으로 맞추고 있어서요... 
								갠적으로 스타일러요   쓰고있는데 넘나좋음

옷걸이도 걍 아무거나 써도되고 
								전 에어드레서ㅋㅋ 양쪽 전자 개발자말 다 들어봤는데 삼성이 급하게 엘지 대항마로 만든거치고 잘만들어서 분위기 괜찮다네요ㅋㅋ 
그거 외에도 진동소음 때문에 전 에어드레서 ㅋㅋ 
								에드
스타일러 하나 사고싶네요..,
 12개월 할부로 사면 등짝맞겠죠? ,
								저두여..부자되면 꼭 살거임 
								힘내시져.. 
								겨울에 최고에여 패딩 코트 등등.. 
								그렇죠.. 쉽게물빨래 할수없는 옷이 많아지니 ㅠㅣㄹ요성이 증대되는느낌.. 
								저 3년전 차살때 lg스타일러 사은품으로 받았는데 너무 좋아요 
								써본분들 좋다는 말씀 많이 하더라구요 
								저도 위시리스트중 하나.. 
 삭제된 댓글입니다. 
								12개월할부........
쇼츠라는 브랜드 아시는분.,
 아크네이안 알아보다가 쇼츠라는 브랜드의 무스탕보고 이게 더끌리는대 여기도 가죽제품으로 조금 이름있는거 같은대 여기무스탕 괜찮을까요;;? 기본 b3스타일러 사볼까해서요 가격도 아크네이안보다 착한가같고.. 혹시 국내에 매장있는지아시는분 ;ㅇ;? ,
								쇼트 아니에여? schott
가죽퀄나쁘지않음 
								네 그거맞아요 모바일이라 오타가 ㅎㅎ 아 거기가죽의류 괜찮나보군요 정보 감사합니다 
아다모스튜디오
								개인적인 의견으로 나쁘지 않았는데 뭔소리? 
아다모스튜디오
								쇼트 제품 몇개 가지고있는데 나쁘지 않게 입어서요 퀄리티에 관한건 주관적인 의견인데, 굳이 대댓으로 나쁘다고 하시길래 시비거는줄알았어요 밑에 의견만봐도 나쁘지않다는 의견이 많은데 
아다모스튜디오
								가죽 전문으로 보시는 입장에선 그럴 수 있겠네요 저도 공격적으로 말한건 죄송합니다
닉이 사업자명이신가요? 무스탕 하나 보고있어서 구경갈랬더니 온라인은 안하시나봐요 
쓰리썸플레이쓰
								지금은 무스탕 밍크 수선 및 맞춤 하구요 내년부터 생산해서 온라인스토어는 내년부터 열 예정입니다. 상호명은 맞습니다 
아다모스튜디오
								네 저보다 가죽관련 의견은 더 정확하셨을텐데 제가 예민했네요
 건대 거주자인데 성수 갈일 있을 때 한번 구경갈게요 성업하세요 
								일반 패션브랜드 b-3자켓보다 훨씬 두껍고 탄탄합니다. 강추 
								오리지날 회사들중에 하납니다 ;; 조올라 유명합니다 
								원래유명 강추 기본중에기본 진짜10년 입어요    엘가노벰버에서도 파는데 120정도에 구매할수 있어요
스타일러돌리면 빨래할필요가없는건가요?,
 정장같은거 자주입게될거같아서사려고하는데 저게세탁기능인지 잘모르겠네요사용하시는분들은 정장한번입고 스타일러돌리면물세탁이나 세탁소드라이는 몇번입고 하시는지 ,
								하긴해야죠
엘지 스타일러 노비스 설정추천점요 ㅠㅠ,
 파카는 어떻게 설정해야할까요 ㅠ ,nan
스타일러 있는분 다운로드 기능 할때마다 다운 받아야하나요,
 부탁드립니다 ㅋ ,nan
스타일러 vs 에어드레서,
 객관적으로 둘중 뭐가 낫나요?실사용자분들 정단점 좀 알려주세요!엘지 : 흔들기흔들어서 소음이 있다고하는데요 바딕에 먼지가 필터로 확인되니 이건 어찌보면 더 좋은거 같기도하고요, 주름잡는건 막상 사용안할꺼 같긴하 옷걸이 5개 맘에듬삼성 : 바람안감까지 바람을 쏴주니 더 뽀송할것 같음 소음은 없을것 같음. 요즘 이슈인 미세먼지 관련하여 필터도 엘지에는 없는거라엘지가 흔들기 특허내서 삼성이 마지못해 바람으로 승부한건가요?? ,
								저 스타일러쓰는데 사실 소음이좀있어서 아파트라면 저녁시간대엔 피해야되요ㅎㅎ그외엔 다 만족하고있어요 
								아.. 층간소음까지 고려할사항인가요? 
TOM FORD
								네...제가 다섯벌짜리인데도, 겨울아우터 
강력으로 돌리면 오지게 흔들어대서요;;
그만큼 확실히턴다는 소리지만 소음이 단점이긴하네요 
린준파파
								그렇군요 고민되네요 답변 감사합니다!! 
								원조인 스타일러 ㄱㄱ 
								소음땜시 고민되네요 
								잘알고계신 그대로 인것 같아요^^  맘에 드는것 선택하세용 ~ 
								네ㅜㅋㅋ 선택하기 어렵네요! 
								짤 기여워요 ㅋ 
								우클해제했슈 가져가유ㅋㅋㅋ
스타일러로 채드코트 돌렸는데 마른 오징어 되었네요ㅜㅜ,
 ㅜㅜ쭈글이 코드됨 ,
								고급의류 코스로 돌렸는데두여?? 
								저도 지금 돌릴까 하는데.. 망하려나요 ㅜㅠ 
								코트로 선택후 돌리세요 
사 장 님
								감사합니당!
스타일러 있는분들 무슨 기능 쓰시나요?,
 오늘 처음 삿는데 할줄 잘모륷네요 ㅋㅋ ,
								걍 표준 돌리세요 그리고 저는 패딩 써요 ㅋ
스웨이드 세탁은 어떻게 하나요?,
 불가능인가요..?스타일러 사고싶네요 ,
								물빨래요. 곰팡이 생겨서 물빨래했더니 깨끗! 
								오 그냥 손빨래 하면 되나요?? 세제는 울샴푸 쓰면 되나요? 
닭안심살
								그냥 세탁망 넣어서 세탁기 돌렸어요.
스타일러 어떤가요 잇으신분들,
 확실히좋나요?? 오늘 오는데 ㅎㅎ 기대되네요 ,
								개꿀이요 
								2222 
								어떤점이 좋나요 ㅋㅋ 
팹쉬2
								오염제거안되는 드라이클리닝을 매일 집에서 하는 느낌이에요 
위대한갓맨
								감사합니다 ㅋㅋㅋ^^ 
								정말가지고 싶은... 
								혹시 삼성꺼랑 비교안하셨나요?? 
								네 ㅋㅋ 
팹쉬2
								왜요ㅋ
[오프라인] 삼성 에어드레서 쇼핑후기및 사용후기,
 열심히 검색해서 얻은결과 스타일러보다는 에어드레서로 갔습니다 정장을 잘안입어서 그런지몰라도 스타일러의 바지칼주름은 매리트가없었고 바닥에 먼지쌓인거 치워줘야하고 등등 에어드레서가 저한텐 더 나은거같아서 에어드레서로 선택했습니다! 색상은 우드브라운이고 참으로 아름답네요 집안색깔이랑도 참 잘맞는거같아 만족입니다 내부는 이렇게 되어있는데 코트같은건 최대 두벌넣는게 한계일듯? 싶네요 요렇게 옆에 바지 무게추가있어 바지를 걸고 밑에 저 무게추를 달아주면 주름이 펴진다는데 아직 사용해보진 않아서 좋다 나쁘다 말씀드릴수가 없네요.. 마지막으로 에어드레서 사용하시는분들이 냄새제거가 아주잘된다는데 솔찍히 저는 잘모르겠습니다 향수향도 빠지는듯 마는듯하고 성능면에선 뭔가 약간의 아쉬움이 남네요 총평디자인 ★★★★★성능 ★★만족도 ★★★ ,
								어 저는 향수향 엄청 잘 빠지던데요 
								니트라서 니트코스로 돌렸는데 무슨코스로 돌리셨어요? 
평범대학생
								저는 처음에 샀을때 셔츠에다 뿌려놓고 셔츠 표준으로 돌렸는데 90퍼 이상은 빠진느낌이던데요

제 글 찾아보시면 있을꺼에요 향수도 쎈놈으로 뿌려서.. 
할짝잉
								표준코스라서 그런가봐요 니트류는 잘 안빠지는듯 해요 
								아 스타일러랑 기능면에서 좀 다른가보네요 ㅋㅋ 
								스타일러는 쿠당쿠당 소리도나고 바닥에 먼지걸러주는 필터도 없어서 닦아줘야하고 등등 에어드레서가 더 나은거같아서 구매했어용 
평범대학생
								바닥에 필터있습니다만..좌우로 흔들어주는 모드는 lg 스타일러 특허라서 몇년동안은 삼성이 못가져가요 
비행기모드
								22좋은 특허는 스타일러가 죄다 선점했다는소리들었음 
스 누 피
								특허라는게 사실 ...있는특허 피해서 만들면 그게 또 특허가 되더라는ㅋㅋ 
								담배/ 고기냄새 이런 냄새는 잘 빠질까요?
다가진 남자 선물 주기..,
 지갑도 며칠전에 샀고 키링도 새걸로 있고 온갖 전자기기 에어팟 다이슨 공청기 스타일러 등등 다있고..옷 가방 머플러 장갑 신발 속옷 악세서리도 명품으로 다 있고.. 화장품도 브랜드로 있을 거 다 있구요집에 디퓨저는 여기저기 2층까지 다 해놨는데 차량용 디퓨저 없길래 하나 사줬는데요프라엘은 없던데 피부미용기기로 선물 해줄까요? 피부에 관심 많은 남성분이라면 좋아할지.. 어떨 것 같으신가요? 프라엘 받으신다몀!꽃이랑 편지랑 같이 줄거에요! 제가 받은게 너무 많아서..돌려주려고 하다보니 사줄게 없네요 다 갖춘 거 같아서 어휴 ㅠㅠㅠㅠ이것도 일이네요.. 지니고 다니면서 아니면 집에다 두고 제가 생각날 만한 선물이 뭐가 있을까요  ,
								하지만 플스4 프로를 갖지못했지 
								그렇지.. 요 그는 게임을 일체안합니다ㅠㅠ 
								플스 굳
 
								여자속옷 
								절 또라이로 볼듯 
								two star 
수영복
								2별 
								별을 따다줘용 
								프라엘은 별룬가요? 
								다가졌으면 사줄필요가 없믄거같음데
LG스타일러 ㄹㄹ,
 아직 좋은지 안좋운지는 모르겠고 깐지 나네여  ,
								전기세 많이 나온다고 해서 안샀는데 ㅠㅠ 
								뼈매인 필수가전. 
								린졍 
								급나 블링블링... 
								얼마주셧나요? 
								집 ㄷㄷ 
								아니 스타일러를 거실에.... 삭제된 댓글입니다. 
								삼성을 안써봐서.. 
								캐시미어 관리하기 좋은거 같음. 캐시미어가 드라이 맞기거나 세탁하면 끝장나는 소재라 ㅋㅋ
이번달 k5,k7 구매혜택 삼성꺼 스타일러? 주네여 ㅋㅋ,
 아 땡긴다 땡겨 하..땡긴다 땡겨 ,
								와 개쩐따 안그래도k7도 갖고싶ㅅ고 스타일러도 갖고싶었는데 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
								그러면 사세여...삼성꺼에여 엘지꺼 아니고 ㅋㅋ 
고냠미
								그러네여 에어드레서네용.. 
								아 니로샀눈데...ㅜ 
								사실상 80에 사는건가여??? 
								오잉?? 나 K7 지금 구매할껀데 스타일러 주느거 어디서 신청해요?? 
								기아자동차 12월 구매혜택 ㄱ ㄱ 
고냠미
								홈피에는 있던데 어케 신청해요?? 영맨이 아무말안하든데 그냥 주는건가요? 
두마리의사슴
								함 영맨한테 여쭤보셈 저건 누구나 다 혜택 받을수 있는거에용 ㅎㅎ
LG 스타일러 쓰시는분 있나요?,
 급 뽐뿌와서 구매하고싶은데구매를해야할지 렌탈을해야할지..그리고 최대한 저렴히사려면 어디서사야할까요?네이버최저가로사야하나요? ,
								전 샀는데 자주 안써요 
								그럼 저렴히 양도를.. 
								22222 
								개귀찮음 걍 세탁소 맡기는게 편함 
								써보셨나요? 
								전 잘쓰는데 그냥 최저가 뜨는데서 사는기 젤 싸요 하이마트가 더 비쌌음 
								저 며칠전에 샀는데 s5bb 
트롬스타일러 플러스모델 147만원주고샀어여! 오프라인돌아다녀봤는데 160만원대가 최저였네여 설치도 엄청빨리됐네여 
								돈이 없어 못사는데 다들 좋다고함 
								전오늘 블랙미러 3벌 100마넌으로 질렀심다 
								우와 저도 사고싶은데 좀 알려주실수있나요?
가전제품 한번에 한 4개사면 할인 많이 받을까요?,
 스타일러 3대에 건조기 살라하는데   공동구매 스타일로 지인들과 ㅎㅎ     ,
								주변 삼성전자 임직원에게 부탁하면 더 쌀걸요 
								백화점 ㄱㄱ 전 현대백화점서 세탁기 건조기 냉장고 티비 4개해서 상품권 두둑히 
								하이마트나 이런데 가서 쇼부보면 할인 좀 해줘요 
								100마넌이상이면  발품팔고 그이하면 인터넷이쌈
헤어샵에 미리 충전(?) 해놓으시는 분들!,
 제가 마음에 드는 곳을 발견했어요!저희집 앞에 새로 생겼는데 깔끔하구 서비스도 완전 좋더라구요.커트 전에 머리감겨주는데 의자도 자동으로 눕혀지고, 눈썹이랑 네일정리도 해주시고, 옷은 스타일러에 샥 돌렸다가 주셔서 감동ㅎㅎ머리도 잘해주셔서 요기 다니려고 하는데..미리 50만원 충전하면 vip가 돼서 30%할인해주신다고 요금표에 써있더라고요!혹시 이렇게 충전하고 머리하시는분들 있나요?한번에 너무 큰 금액이라 조언듣고 하고싶어서요!  ,
								한번갈때 가격은 얼마인가요??? 서비스는 쥑이내요 ㅋㅋㅋ 
								서울이고 커트는 2.3이구 염색은 8, 세팅펌은 14였어요! 
바닐라마시멜로
								이야...쌔긴하내요.. 50충전해도 금방쓰겠내요ㅎㅎ 어짜피 거기만 가실꺼면 충전이 나으실거같아요 결국 가다보면 50은 금방쓰실테니ㅎㅎ 
닉넴모르겠다
								그죠그죠 머리하러 여기저기 전전했는데 정착하면 찾는 스트레스도 없을거같고요ㅎㅎ감사해요 
								스타일러 돌릴 옷 다 껴입고 가야겠다 
								앗ㅋㅋㅋ다음 방문때 코트입고 가야겠어여 
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 집에 스타일러 있는데 1년에 몇번쓰나...그냥 작은 옷장이에요 ㅠㅠ 근데 저런 서비스는 최고ㅋㅋㅋ 
								저도 예전에 39.9씩
충전하고 썼었어요ㅋㅋ
개꿀 
								오 ㅋㅋ역시 꿀이구나 감사합니당 
								유명한 샵들은 대부분 충전해서 많이들 하는듯
저도 전에 다니던데는 가족이 충전해서 썻는데
스타일러 혼자 쓰시는분들,
 만족하시죵?해마다 스타일러 지름신 왔지만이번 겨울은 너무 심한데가족들이랑 쓰는것도 아니고혼자 독립해서 쓰기엔 사치인가 싶기도하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혼자 쓰시는분들 계신가용?????? ,삭제된 댓글입니다. 
								렌탈이 더 비싸용 삭제된 댓글입니다. 
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								식구들이랑 쓰는거면 당장 살텐데 ㅠ 
								주말마다 이불 살균하는데 좋아요 
								오 이불도ㅠㅠ 
								저도 지금 사려고 대기 중이에요 ㅎㅎㅎ (혼자 살아요) 
								어떤거 사시려구요? 혼자 쓰시나용
잘 안올리는 데일리룩2,
     좌표요청,쪽지요청 댓글도배를 유도하기위해 고의로 기본정보(브랜드,제품명) 누락시키는 경우가 있습니다. 자동생성되는 정보기입 양식란에 브랜드명이나 제품명을 적어주시길 바랍니다.   일반적인 브랜드의 경우 브랜드명을 기재 해주시고, 보세 및 자체제작 제품의 경우도 역시 '자체 제작', '보세' 가 아닌 해당 업체명을 정확히 기재해주시길 바랍니다. 쪽지요청 댓글도배를 유도하기 위해 의도적으로 정보를 누락시키는 행위는 무통보 삭제 및 상습적일시 영구강퇴 처리됩니다.   사이즈 및 본인스펙은 선택기입사항입니다.   상      의 : 띠어리                솔리드옴므 니트셔츠 하      의 : 띠어리      신      발 : 커먼프로젝트 더비샤인 악세서리 : 아이폰XS LG스타일러       본인스펙 : 181 / 85                           ↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기 https://cafe.naver.com/dieselmania/22996482     1. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, 쪽지확인 및 쪽지요청 댓글작성시 30일 활동정지) - 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이     단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고. - 일반 회원패션, 데일리룩을 인스타 데일리룩이라고 표현한다고해서 달라보이거나 다른 의미를 뜻하지 않는데 불구하고 제목을 굳이    인스타 데일리룩이라고 하며 인스타 요청 댓글을 유도하며 그에 답하는 행위 또한 게시판과 무관한 댓글이기에 동일하게 제재됩니다.      -게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입. -댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.    (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)   ※ 영구정지에 해당 되는 항목   2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우     위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.     업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.   (ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)   ※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.       ,
 
								커먼더비 주름 져도 예쁘죠?? 
								관리만 잘해주시면아 안이쁜게없죠
누나 결혼선물 뭐사줄까요?,
 티비? 건조기? 스타일러? 에어컨?하나만 해줄까하는데 뭘해주는게 가장 마음에 들어할까욘 ,
								저는 냉장고 사드림 
								스타일러 
								티비,냉장고,세탁기중 하나 
								스타일러 
								사달라는거 
								저는 누나 유럽으로 신행가서 우리돈으로 백만원정도 유로로 바꿔서줬어요ㅎㅎ 더 주고싶었지만 능력에서 최대한으로 줬네요ㅜ
신용카드 무이자 할부 업장?마다 다른가요?,
 삼성카드 한 개 쓰고 있는데2-3개월로 줄었더라구요(처음 발급받고 쓸 땐 5개월)근데 이게 전자제품이나 병원 같은데서는더 오래도 되는건가요 아니면 똑같나요?스타일러 사려고 고민 중인데.. ,
								달라욥 
								감사합니다~! 
								할부는 카드사 정책에 따라 변동됩니다 
								넵 감사합니다~!~!
스타일러 vs 에어드레서,
 둘중 뭐가 승인가요??스타일러나 에어드레써 잇으신분들 실구매가 어느정도 되시나요? ,
								스타일러가 흔드는거 특허내서 에어드레서는 못 하고. 에어드레서는 또 스타일러없는 뭔가있다는데. . . 그래두 전통강자가낫죠 
								혹시 구매하셧나요? 실구매가가 어느정도 되는지 아시는지요! 
OK브라더해볼께내가
								3벌 미러형 125정도요? 
베타맨
								그정도 하는군요 ! 오프라인에서 구매하셧나욥 
OK브라더해볼께내가
								온라인이요.  가끔 오프 하이마트같은데서 공구하던데 그때가젤싼듯 삭제된 댓글입니다. 
								어디서 구매하는게 가장 합리적일까요? 
								닥 스타일러 
가성비죠. 에드 넘 비쌈요 
								스타일러 압도적이군요 
								스타일러 ㄱㄱ 코웨이껏도 괜찮다던데
롱패딩 스타일러에 넣어드되나요?,
 가능한가여 손세탁하라는대 ,
								네 가능해요!
오늘 감사한것,,
 1. 드디어 1년동안 길르던 머리를 원하던 스타일로 한것!!!!! 이 머리를 위하여 얼마나 클리닉과 관리를 했던것인가!!!!!!!!!!!2. 스타일러 살까말까 고민했는데 어마님께서 상품권을 하사하신것.......... 3. 오늘도 바쁜 하루였지만 아자!!!! 으쌰!!!! 싶은 하루였던것4. 다음주 여행때문에 일정 조정이 조금 머리아팠는데, 직원분들이 서로 협조해서 채워진것5. 그냥 머리 잘돼서 넘무 넘무 좋은것(오로지 내눈에.. 허허) ,
								손에 무기가... 이제는 선댓글 후정독이일상🙃 고진감래머리 ㄱㄹㄹ가시지오! 
								ㄱㄹㄹ 하면 임호줄줄이 달릴거 알아서...... 
레에몬
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디매고수 레에몬님.... 
Hstk
								잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍🏻 디매 오래하고 길게 가려면... 
								머리 잘된게 젤 중요한거군요! 
								오늘은 그게 포인트입니다요 😭😭😭😭 
								모리 ㄱㄹㄹ 한번 가야겠네요 
								하아....... 임호 달릴 생각에 절레절레.. 
								앜ㅋㅋ레에몬님 넘나 해맑고 귀여우심 히히 오늘 술술 잘 풀리는 하루셨던 듯! 
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레몬님 오늘 돌아보면 참 피곤한일 가득했음에도 머리 하나에 하루가 다 보상받은 기분이에오 엉엉 😭😭저 정말 머리 부드럽게 길르려고 돈을 얼마나 부었는지.....
[온라인] 버튼서울 두번째 로브코트(울헤링본) 후기!!!,
 코트를 사랑하는 남자입니다!겨울만 되면 버튼서울 코트는 한벌씩 사는거 같은데 가성비랑 다른제품 들에 비해 숏다리인 제 몸뚱아리 딱 맞고 가성비가 좋아서 매년 겨울에 한벌씩 사네욤 ㅎ초록색창에 울헤링본 검색하여 최저가로 겟  했어요!   스펙: 173cm/72kg 46사이즈로 갔어요처음에는 평상시 입는대로 48사이즈로 갔는데 옷이 커서 46으로 교환했는데 제기준엔 팔길이 어깨 전체적으로 괜춘     단추를 요래 저래 본인이 편하고 이쁘게 코디 하시면 될거같아요 저는 개인적으로 안잠그거나오늘같이 너무 추운날에는 2개 다 잠그고 다녔어요 ㅎ  후면  입니다 뒷모습도 그냥 깔끔한거같아요 ㅎ 한번 묶어보았는데 그냥.. 저는 개인적으로 안묶은게 이쁜거같아요근데 약간 허리 얇아보이는 느낌은 있어요 ㅋㅋ로브코트 장점   착샷보여드릴게요 ㅎ 셔츠&조끼에 로브코트를 해서 코디를 해보았는데 오늘 정말로 추웠는데 두께감도 어느정도 있어서 바람은 확실히 막아주더라구요 약간 두께가 있다보니 옷 무게가 있긴 했는데크게 불편함은 없었어요 ㅎ   전체적인 핏 보여드릴게요  키작남인 제가 이정도면 괜찮지 않나요? 아닌가?..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 겨울옷은 따뜻해야되는데 그부분도 대단히 만족했구요 확실히 가성비 코트는 버튼인거같아요 ㅋㅋ 저는 비싼거 하나사서 계속 입는거 보다 가성비 좋은 코트를 여러벌 사서 돌려 입는거 좋아해서 매번 구매하는데 항상 만족올겨울에도 잘 입고 다녀야겠어요 ㅎ이가격에별 ★★★★★ 개중     ★★★★반 주고싶은 옷이네요ㅎ  다음에는 겨울옷이 많아서 이번에 스타일러 3인용짜리 구매했는데집에 들어오면 스타일러 후기 남겨볼게요 ,
								깔끔하니 좋네요ㅎ 
								감사합니다 :) 
								굳굳~~ 
 
								수펙 저랑 비슷하시네여 자주 올려주세용 이뻐요 
								넵 자주 올릴게요 감사합니다 :) 
								니트 오디꺼에요??!! 진짜 이쁩니다 
								니트 작년에 보세 로 샀는데 사이트가 기억이 안나네요 ㅠ 삭제된 댓글입니다. 
								옷 자체가 크게 나온거같은데 한치수 작게 입었더니 ㄱㅊ더라구요 ㅎㅎ
[오프라인] 라코스테 가디건 차콜 30% 할인받고 샀습니다.,
 주말에 가전 가구 때문에 백화점 투어를 했습니다.네스프레소, 건조기, 스타일러, 쇼파를 사고서 아이쇼핑을 하다가 라코스테 가디건 실물을 보고 싶어서 매장에 갔습니다.다른분들 후기처럼 재질과 핏이 괜찮더라구요.정가가 26.9만이란걸 알았지만 그냥 가격을 물었습니다.그랬더니 오늘부터 30% 선할인이 들어가서 188,300원에 판매를 한다는 겁니다... 띠용-!! 망설이면 재고가 없을것 같아 바로 구매하였습니다.디피되었던 마지막 제품을 가져왔습니다.악어 쇼핑백은 처음입니다. 색감이 잘 잡히지는 않지만 왠만한 스타일에 어울릴것 같습니다.탄탄한 재질에 보풀과 수축서비스도 해준다고 하더라구요. 평소에 100사이즈를 입는데 4 사이즈가 잘 맞습니다.구매처는 AK 분당점인데 행사는 정확하게 언제부턴지는 잘 모르겠습니다. ,
								ak에사사신거에여???헉헉 가야하나 
								일단 입어보고 고민하셔도 될듯요. 
종이인간
								맨첨에 나올때 입어보구 사이즈도결정했는데 너무비싸서고민이었거든용 ㅎㅎㅎ 
종이인간
								정보감사드립니다 ! 내일전화해봐야겠어요 
Maksim
								세일 하나요!!? 전화 해도 안받네요ㅜ 
광교심심이
								넵 저는 택배로 샀어여 ! 188300원이욤 ㅎㅎ전화받구 계좌이체했습니당 
Maksim
								득템 축하드립니다. 
종이인간
								다 작성자님덕분입니다 !! 연말 잘 마무리하세요 !! 
Maksim
								오늘 갔다왓는데 사이즈 다 빠졌다네요 하..ㅜㅜ 다들 득템 축하드려요! 
광교심심이
								재입고안된대용? 저두사이즈없어서 3일기다렷다가 탣배보내주셧는뎅 ㅎㄹ
우리집 에어드레서요,
 스타일러도 좋고 에어드레서도 좋아요우리집은 에어드레서인데요이놈 건조기 이후 완소템 될듯요!!냄새제거는 기가 막히게 사라지구오래된옷 냄새뺄때  짱 좋은듯요요즘은 이런 관리제품이 필수품 되어가는듯ㅎㅎ표준코스는 39분에 급속은 20분이면 끝나여아로마시트 넣어두면 돌리고나면 향기뿜뿜~~ ,
								이거 담배냄새도잘빠지나요 
								대박이예요 고기냄새도 잘빠지구요 
								스타일러랑 에어드레서중 추천제품은용 
								둘다 좋은거 같아요 취향따라..ㅎㅎ 
								부럽네요 ㅠㅠ 
								눈한번 질끔감고ㅎ 삭제된 댓글입니다. 
								주름은 솔직히 그냥 그래요 기대하면 실망이 크실듯  그냥 생활주름 완화예요 
								얼마정도해요? 
								오 혹시 제습기기능도있다는데 옷방제습도 24시간가능한가요? 있으나마나한기능인지 궁금하네요
스타일러 좋아요,
 매일 매장 새제품 입는 느낌이네요퍼도 살아나고~뽀송뽀송함오늘 넘나 추워서 꺼내서 스타일러 했어요~코트도 정리할때 하고 넣어야겠네요~ ,
								얼룩도 없어지나여? 
								얼룩까진 너무 기대안하시는게 좋을듯요~ 
								이거 무슨 효과인가요? 
								이거만큼은 엘지보다 삼성께 낫던데 
								헐 처음듣네요. 엘지가 특허를 다 가지고있어서 삼성직원들도 스타일러쓴다던데욤. 
히넬
								특허갯수랑 제품 좋고 나쁜거랑은 다르죠 전 둘다써봤는데 에어드레서가 훨씬 좋았음.. 새옷느낌이 훨씬강함 소음도 없고 
								22 에어드레서가 더 낫더라구요 저도 에어드레서로 삼 
으어야
								소음이 있는 만큼 털리는 효과는 에어드레서보다 좋더라구요. 특허 이야기를 한건 스타일러나 에어드레서나 먼지제거와 탈취가 핵심인건데 움직여서 먼지터는 방식을 엘지가 특허내서 삼성에서 적용하고 싶어도 못했다고 들어서 입니다. 
								사이즈 몇짜리사신거에요? 
								스타일러 겨울엔 최고!!
제가알기로도 lg가 최고라했음!ㅋㅋ
★ 18FW 우영미 쇼핑후기 (헤링본 코트 ),
  1. 18FW 우영미 쇼핑후기 (헤링본 코트 )  버버리 세일 득템을 놓치고 ...몬가 .요번 쇼핑이 살짝 아쉬워서  처음 고민했던 우영미 코트를~ ^^  처음 나올때부터 눈에 확 꽂혔는데 일단  먼저샀던 체크턴업에비해 가격이 높다보니 고민중이였다가   버버리도 못사고 ..그돈으로  멋진 코트를 사는게 더낫겠지란 생각에  큰맘먹고 질렀네요 ㅋ   컬렉션에서도 나왔던 디자인이고 소재만 바뀌어서 나온 제품입니다 ^^   가격:  158  사이즈:  180  68    48 사이즈 구매   소재: 울 100% ( 재질 특성상 조금 까끌한 느낌있지만  스타일러 한번 돌렸더니 괜찮아지네요 )  핏: 체크 턴업과 전체적으로  비슷한 느낌의 핏인데  두께감이 조금 있다보니 48 가야 조금 오버하게 괜찮을거같아서  이번엔  정사이즈 구매했습니다 ㅎ   개인적으론   드디어  코트를 샀다는 느낌이 확드네요 ^^   사진 보면서 자세한건 설명 남길게요  밑으로 ~~!  발마칸 디자인의 코트는 가지고있지않아서 고민이됬지만  핏도그렇고  전체적인 색감이나   디테일이 정말 ...잘샀다 생각들정도로 이쁩니다 ^^   처음 봤을때도 구매하고싶었는데 ㅋ 이쁘다고 생각한건  결국에  사게되네요.    뒷부분 디테일입니다 ....캬 ..허리부분 너무 이쁘지않나요 ? ... 보자마자 이부분이 제일 이뻐보였는데 ^^   항상 로브 코트 들은  끈정리가 귀찮고했는데 이제품은 고정도 되고 자신이원하는대로 단추를 채워  스타일 변경이  가능 하다는 점이 가장 큰 장점인거같습니다 ㅎ   정리하기 귀찮은 저는 딱 이상태로 풀고 다니려고합니다 ^^     이렇게 옷에 포인트 장식이 있는제품은 무언가 의미있는거같고 좋습니다 ㅎ   근접 재질 사진이고 ㅎ 평소보던 헤링본이랑은  무늬는 비슷한거같지만 소재가 조금 다릅니다 ㅎ                    주머니 사용 X                                                           주머니 사용 O  이제품은  뒷부분 절개나  옆부분 절개 디자인 대신   앞쪽 부분 옆에  주머니 부분을 중심으로 절개가 있는 핏입니다  주머니에 손을 넣으면 절개부분이 벌어지면서  또다른 핏이연출 됩니다  이런 디테일적인 부분때문에  우영미 광팬이 되지않았나싶습니다 ^^  뒷부분 허리 디테일 입니다   마감 도 완벽합니다 단추하나하나 풀수있고  옆쪽 두개만 잠궈  허리를 잠글수있는 핏도 연출이 가능합니다 ^^ 체크 턴업 제품과 마찬가지로  이제품도  이부분을 탈부착이 가능합니다   속 단추 4개로 되어있고 풀면 티가 나지않습니다      마지막으로 컬렉션 컷으로 ㅎㅎ  위제품과  동일한 디자인이고  소재와 체크 만 다릅니다   컬렉션 체크 디자인 + 헤링본자켓의  원단을 사용하여 제작된듯합니다 ^^   개인적으론  체크도 이쁘긴하지만 ㅠ..무언가 끌리지않더라구요 ㅎ  이번 쇼핑은 정말  마음에 쏙드는 제품을 구매해서그런지 정말 만족스럽네요    이제야 진짜 코트 구매한 느낌이네요 .  가격부담이 되셔서 고민중이시면  내년 아울렛에 나온다면  꼭 사세요 !!               ↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 영구강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기 https://cafe.naver.com/dieselmania/22996482    1. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, 쪽지확인 및 쪽지요청 댓글작성시 30일 활동정지) - 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이     단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고.  -게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입. -댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.   (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)  ※ 영구정지에 해당 되는 항목   2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우     위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.     업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.   (ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)  ※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.   ,
								우영미 진짜 코트 예쁘네요 
								감사합니다 ^^ 
 
 
								저랑 스펙이 똑같아서 많은 도움이 되네요^^ 
								도움이 되었다니  후기올리는 보람이있네요 ^^  저도 디매를 통해 많은 도움을 받고있습니다 ㅋ 
								진짜존예.. 착샷 궁금하네요 ㅎㅎ 
								날씨도 추워졌고  바로 개시해야죠  ㅎ 입게되면 데일리로 올려보겠습니다 ㅋ 
								저도 키 커서 우영미 입고 싶네요ㅜ코트 이쁩니다! 
								여준님이 입으셔도 이쁘실거같습니다 ^^  완전 길지않아서 괜찮으실거에요 ㅎ
[온라인] 몽클레어 18FW MARQUE,
           몽클레어 18FW MARQUE 마르크 라고하던데 배송받자마자 찍어서 퍼가 많이 눌려있네요 스타일러 한번돌려야겠네요 클루니 많이사시던데 학생이입기는 조금 나이있어보이는거같아서 마르크로 샀어요 블랙4사이즈 구하기 정말 힘들었어요 사이즈가18 FW 부터 좀작아졌다는 소리가 있는거 같던데 그런거 같기도해요    ※ 구입한 제품의 사진이 없는 단순 구입내역 첨부나 아이쇼핑 후기는 패션토크 게시판을 이용해주시기 바랍니다.  브랜드/제품명 : 내용 :                        ↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 영구강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기 https://cafe.naver.com/dieselmania/22996482     1. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, 쪽지확인 및 쪽지요청 댓글작성시 30일 활동정지) - 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이     단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고.   -게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입. -댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.    (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)   ※ 영구정지에 해당 되는 항목   2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우     위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.     업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.   (ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)   ※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.   ,
								와역시몽클이네요 이쁨.. 혹시 털분리되나요? 
								네 분리가능해요!! 
								이뻐요 굳굳 
								와,. 이쁘네요
얼마에요...? 
								한 겨울에 입기에는 춥다고 하던데.. 정말 그런가요? 
								아직안입어봤어욬ㅋㅋㅋㅋ근데 차타고다녀서 괜찮을거같아여 노비스야테시 있는데 정말따뜻해요 단점은 너무무거운데 몽클은 진짜 가볍네요 
								저도 추석쯤 사서 몇번 입었는데 가볍고 편해요 ㅋㅋ 
								가격과 구입처좀.. 
								클루니보다 훨 난듯 
								감사합니당ㅎㅎㅎ
가전제품 구입예정인데 연말 할인 할까요~?,
 ,
								연만무조건입니다 
								연말행사 무조건한다! 이거죠?ㅎㅎ 
시깜제이지
								넵 무조건입니다 
								그래봣자 인터넷이싸지않나여
스타일러 사려고 하는데요 (3벌 vs 5벌),
 스타일러 사려고 하는데3벌짜리랑 5벌짜리 뭐가 좋을까요??하루에 6벌 정도 돌려야하는데 내부공간을 보니까3벌짜리모델은 2벌, 5벌짜리 모델은 3벌까지가 적당해보이더라구요3벌짜리를 사면 하루에 3번, 5벌짜린 하루에 2번 돌릴거같은데...어떤게 나을까요?? ,
								3벌 충분함 
								2222 
								3벌 
								5벌
엘지(LG)종사하시는분들!!,
 이번에 엘지 스타일러 구매하려고 하는데친구가 서천 엘지화학 다니는데그친구를 통해서 스타일러 직원할인 받아서 구매가 된다는 유트브에 말을 듣고 친구에게 물어보았는데친구는 금시초문인거 같아 하더라구요혹시 엘지에서 일하시는분들중에 가전제품 사실때임직원 할인 되나요? 혹시나 된다면 어느정도 되는지도좀 .. ,
								전혀안됨 
								신한팸카 할인 없어요? 
								?? 되는데;; 직원한테 ㅂ풀리는거있어요 
근데 많이안쌈 
								되는데 별로 안싸더라구요. 그냥 시중에서 할인 받는게 싸더라구요. 
								됩니다
지금은 할인되는거 다 솔드아웃되었고 세일기간때 구입하거나 많은 세일이없지만 엘지느 일년에 75만원을 주기때문에 돈처럼 써서 남꺼를 구입못해주고 내껀 당근 그금액으로 살때도있고ㅎㅎ 
								100만원 아닌가요? 작년 퇴사 엘전에 있었는데 100만 포인트 받았는데 
								어디계열이 일년에 75줬지...
난유플다닐때(제작년)분기에 625000p씩 들어왔는데
물론 신한패밀리카드 결제ㄱㄱ 했지만 
스타일러스는 풀릴때가 있었음 
								임직원몰에 올라오는거 사면 싸긴해요
항상 있는건 아니고 가끔 올라와요 
								특정기간에 몇대 한정으로 싸게팔아요 시중보다 싸요
그리고 직원포인트로 계산할 필요없고 다른신용카드로 결제가능해요
매일 정장입는 직종인데..,
 LG 스타일러   VS 삼성 에어드레서   뭐가 더 나을까요? ,
								에어드레서 ㄱ ㄱ 
								저는 스타일러만 써봤지만 스타일러 강추 
								스타일러 
								원조는 스타일러.
아마 기능도 스타일러가 더 좋을걸요
무슨 기능인지 에어드레서에 없다고 들음 
								코웨이 의류청정기는 방안 제습 공기청정 기능도 있던데 그거 추천이요! 
								정장 입으시면 스타일러요
스타일러가 바지 칼주름 잘 만들어서
남성분들이 선호한다고 들음
에어드레서vs 스타일러 ㄱㄹㄹ,
 지금 백화점 왔어요.둘중 뭐살까요? ,
								스타일러! 
								스타일러! 
								가전은 엘지죠 
								원조 
								짭드레서 
								닥 스타일러ㄱㄱ 
								스탈 
								에어드레서 승 
								엘지 
								저거 패딩같은거 넣어도 효과있나요?
스톤 크링클랩스 스타일러 돌려도되나요?,
 크링클랩스 사서 처음입었는데 비닐냄새? 비슷한 냄새가 나네요 혹시 스타일러 돌려도되나요? ,
								네 저도 한번씩 돌려입어요.
[오프라인] 타트라스 패딩.,
 스톤 롱패딩 보다가 입어보고는 착용검이나 무게 등 너무 마음에 들어 구매 했습니다. 보는거에 비해 입었을 때 훨 이뻐서 놀랐구요.색감도 볼 수록 고급진편 입니다. 다른 패딩을  입을을 때 비해 너무 가벼워서 좋았습니다. 모자까지 쓰니 반팔에도 땀이 날 정도 보온성이 뛰어난 것 같아 만족 스럽습니다. 퍼가 좀 눌린 것 같아 스타일러에 돌렸는데 완전 살아나는 모습입니다. ,
								저도 타트라스 숏패딩 야상 있어요 ㅋㅋ 
								반가워요~~ 
								우와 이쁘네요 가격이? 
								할인해서 153 
바이준1
								가격이 캐구보다 비싸네요 ㅎㄷㄷ 
갠역시3
								종 비싸긴 한데 입어보니 캐구나 몽클 보다 저는 낫더라구요 
								품번 좀 알려주세요~ 
								이거 맞나요? 
바이준1
								감사합니다! 에비뉴엘에서 사셨어요? 
다이어트는개나줘버려
								imz에 있어요. 스톤이나 씨피 사러 갔다가 홀려서
세탁소 호치케스 진짜 개극혐,
 으라아아아ㅏ아아ㅏㅇ 오전부터  세탁소 갔다 분노조절 장애올것같아요   옷에 호치케스 찍는거 진짜 극혐이요 ㅠㅠ 제발 그러지말라고 부탁까지하는데 왜 그렇게 옷에 호치케스를 찍는거죠 블라우스 하나에 40,50하는데.. 뭐 팔건아니라 가격을 떠나서  좋아하는 옷이고 이젠 구하지도 못하는 옷들이라 잘 관리해서 입는편인데 세탁소만 다녀오면 구멍이...  그 구멍을 보고있자니 제마음에도 구멍이생겨요.... 옷 택에 찍는것도 솔직히 맘에안드는데 지난번엔 심지어 실크 치마에 호치케스 박아서  올 쫘르륵 나가고 ^^ 세탁소만 맡기면 옷들이 수명이 단축되서오네요    아 스타일러 사고싶다..   라벨지 길게해서 라벨지에 호치케스 찍어달라해ㅛ는데 왜 때문에 제 부탁을 안들어쥬는걸까여 아 이사와서 3번째 바꾼 세탁소인데....... 진절머리납니다....    이동네 세탁소는 담합을 한모양인가  아욕나와여 ㅠㅠㅠㅜㅜ ,
								저는 쟤 패딩에 하던데요.... 
								패딩에 호치케스 실화예요??
아진짜 옷 세탁하시는 분들이 
옷에 대한 예의가 정말 1도 없네요 
 
니나나
								네 패딩 밑단 구멍나서 왔더라고여 근데 워낙 전투용 패딩으로 입는거라 별말 안했는데 전에 한번 아끼는 자켓 맡겼는데 또 그래놨길래 스탬플러 찍는거 안하면 안되냐고 했더니 안된데요 그래서 앞으로는 옷 택에다가 해달라고 했어요 그이후로 몇번 이용하다가 스템플러 안찍는 세탁소 알아놔서 거기에 맡깁니다. 
grapegood
								전 옷택에 찍는 것도 넘싫어요!!ㅠ
자기들 편하자고 손님 옷을 막대하는 것 같아여
휴 
예전 살던동네 세탁소 아저씨는 라벨지 길게해서
라벨지끼리 호치케스 찍어주셧는데 ㅜㅜ
옷도 조심히 다뤄주시고....
하 이사하면 맘에 맞는 세탁소 찾는게 제일
힘드네요^^............. 
								이거 저도 인정 
								아 진짜 솔직히 돈 더내더라도
제대로 관리 해주는 체인세탁소잇엇음좋겟어요ㅠ 
								가방에 박드라구여 스블...ㅜ 
								하아.... 너무 생각없으신거아닌가.......... 
								보통 택에다 하지않나요...? 옷에직접한다규요...? 
								네 
첨엔 친절하게 옷에 직접 찍어주셧어요

요샌 하도 뭐라해서 그나마 택에 찍어주시네요
근데 사실 택에 찍는 것도 좋아하지 않아서..

스타일러 렌탈이 좋을까요 사는게 좋을까요,
 ,삭제된 댓글입니다. 
								렌탈이 더 비싼가요 ㅋㅋ고민이네요 그리고 어떠세요 있으시니깐 
이세돌
								그정도 인가요? 저도 고민중이라ㅠㅠ 
								하나사고싶은데 공간이없어서..쉣 
								코웨이 렌탈로 사용하고있는데 요거는 외부공기청정기 기능도 되서 괜찮더라구요 ㅎㅎ 정보 쪽지 보내드려요!
스타일러 엄마가 동생꺼 사는김에..,
 저도 하나 사준다는데  추천좀요 어떤게 무난하고 좋나요 ?? lg꺼  한 두어번 써봤는데 옷이 뽀쏭뽀쏭해지더라구욤 ,
								크 금수저 ㅠ 
								엘지꺼 요즘에 광고 나오는 거 쓰는데 좋음 
								티비를 잘 안봐서요  모델명 좀 알 수 있을까요 
김 매 력
								포털에 엘지 스타일러 치기만 해도 요즘 하는 광고가 나와요. 
								괜찮아요 큰사이즈아니어도 될듯 
								엘지! 
								헬지 스타일러 큰거 작은거 두종류뿐 아닌가요 
								지금 찾아보니 그렇네여  큰더는 필요없을거같고 작은게  무난할거같네요
LG스타일러vs삼성에어드레서 어떤게 좋을까요?,
 이번에 이사가면서 하나 장만하려는데 둘중 어떤게 더 나아요?!! 각각 매장가서 물어보니 다 본인들 회사꺼가 좋다고 그래서 헷갈리네유.. ,
								가전은 엘지
엘지가 선두하고 
삼성이 엘지 따라서 만듦 가전은 
								백색가전은 엘지죠 
								둘다 
								엘지 
								LG스타일러가 나아유 
								엘지스타일러가 먼저 출시되었고해서 고객 피드백이 좀 더 많을듯요
개선버전이 매년 출시되는데
삼성은 아직까진 프로토타입느낌 
								엘지라고 배웠네요 
								삼성은 엘지 카피에요
심지어 지금 베타테스트 기간이라고 봐야함 
								엘지가 아무래도 낫죠! 개발한지도 오래됐고 그만큼 개선도 많이 됐을겁니다 -이상 전 엘지전자 연구원출신- 
								장단점이 있지유~~ 엘지는 원조라는 삼성은 요리조리 머리싸메고 더 나은점 찾아서 출시 단 비쌈!  디자인은 개취요!  둘다 탈취 스팀 잘되구요! 소음은 에어드레서 승!  가격은 스타일러 승!
스타일러쓰시는분? 질문있습니다.,
 ,
								전체적으로 작동할거에요 바지접어놓는곳에 따로 열선이있거나 그러진않아요 다 스팀으로 작동
LG 트롬 스타일러 써보신분??,
 누나가 이사하는데 선물해주려고 하는데 실용적인가요?3+1 100만원정도 하네요 ,
								아주 좋음요~ 삭제된 댓글입니다. 
								옵션마다 가격차이심한가요? 
								필수품
옷장정리 코트류 ㄱㄹㄹ,
 옷장정리중 코트류 스타일러에 한번씩 돌리고 있어요몇년간 구매한거라 지금 유행에 조금 안맞는핏들이 많네요돌고도는거라 언젠간 입겠죠 ,삭제된 댓글입니다. 
								올해산건 이것뿐이네요
추워서 개시는 못했다는ㅜ 
								맥코트 맥킨토신가여? 
								아녀
클럽모나코 제품입니다 
								베이지 떡볶이 코트 정보좀요 
								더셔츠박물관  제품입니다 
								다이뻐요....혹시 번거로우시겠지만 다 알려주실 수 있을까요?? 
								거의가 올해모델들도 아니고 대세탄 모델들도 아니라 그냥 브랜드만 알려드릴게요

순서대로
클럽모나코 리버시블 맥코트
시스템맥코트
버버리 웨스트민스터 
이지오
질스튜어트뉴욕 
클럽모나코 싱글코트
이지오
더티셔츠뮤ㅈ엄
우영미
입니다 
								밑에서 세번째는 무슨제푼린가요? 체크모양 
								옷을 굉장히 깨끗하게 보관하셨네요~!!!! 예쁘네요~
[오프라인] LG스타일러 후기,
 옷을 좋아하는 디매인에게 필수품이라는 의류관리기 삼성 에어드레서 하고 비교하다가 의류관리기 원조기도하고 메서먼지나 세균들털때 스팀으로 관리하느냐 삼성처럼 바람으로 하느냐 거기서 고온스팀으로 하는게 낫고 출근시애는 항상 정장입는 특성상 바지 칼주름기능있는 스타일러 갔는데 한달 사용결과 대만족입니다.저는 혼자살아서 보통 드라이 많이 갔는데 스타일러 구매하고는 확실히 세탁소 방문이 줄었고 퇴근후에 스타일러에넣고 30분1시간돌리고 다음날 좋운향기에 뽀송뽀송하게 입을수있어서 만족했고 특히나 땀흘리는 여름이 아니고 겨울 특히 패딩도 여기에 돌릴수있어서 개꿀이네요.더군다나 거울없었는데 미러 스타일이라 거울 효과까지있네요.     ,
								겨울에 삼겹살집 가서 고기구워먹은 냄새 밴 패딩도 깔끔하게 빠지나요? 
								네 냄새도 잘빠져여 삭제된 댓글입니다. 
								주름은 세탁소 만큼은 아닌데 만족해요 lg꺼는 무빙행어가 양옆으로 왔다갔다 고온스팀으로 살균해주고 삼성은 위에서 바람을 쏴주는데 바람보다는 고온스팀이 나은거 같아서 lg로 왓어요 
								님님 이거 5개 거는거에요? 가격은요?? 
								ㄴㄴ 5개는 더 큼
이건 3개 삭제된 댓글입니다. 
								향나는게 특화된건아니고 담배냄새나 회식한 잔향은 잘빠지고 향기시트 넣으면 섬유유연제처럼 은은하게는 나는덧요 
								페브리즈랑 천지차이죠 
ㅋㅋㅋ
뽀송해요 기분좋아짐 
								하 너무 갖고싶음 얼마에여
스타일러도 블프로 가격 다운될수도있나요?,
 ㅈㄱㄴ ,
								댓츠노우
개파카 스타일러 돌려도 상관없겠죠?,
 창고 냄새가 너무많이 나는데 ㅜㅜ ,nan
구매 후에 삶의 질이 높아졌던 꿀템 좀 추천해주세요.,
 생활소품이나 뷰티용품부터 잡다한 거 다요!ex) 자동차, 에어팟, 에어프라이어, 건조기, 스타일러 제외 ,
								텐가 
								현웃 
								샤오미 청소기요 
								아이패드, 애플워치 
								걍 의자 바꾸는게 만족도가 제일큼...ㄹㅇ 
								눈매교정 
								- 샤오미 로봇 청소기
- 아이맥 
								스마트폰 거치대 
								청소기 
								자동차
[오프라인] 솔옴 &에어드레서 착샷없는 후기,
 ※ 구입한 제품의 사진이 없는 단순 구입내역 첨부나 아이쇼핑 후기는 패션토크 게시판을 이용해주시기 바랍니다.브랜드/제품명 :내용 :솔옴 더블마일리지 기간에 니트 2개 슬랙스 1개 구매정확한 옷 이름은 모르겠네요본인스펙 183 821. 턴업 그린 니트검정색 오버사이즈 코트에 이너로 뭐입을까 찾아보다가색감 및 디자인이 너무 마음에 들어 구매했어요평소 105사이즈 입는데 48사이즈 샀어요(100)워낙 넉넉하게 나온 상품이라 작게갔는데 앞기장이 살짝 아쉽지만 전체적인 핏은 만족해요 2. 오렌지색 밑단 찢어진 v넥니트이상품도 색감이 특이해서 구매했어요핑크색인줄 알았는데 오렌지 색이라네요이너 흰티나 검정 목티 입고 입으니 예뻐요이상품은 세미오버 or 정사이즈로 나와 52사이즈로 갔어요  3. 턴업 크롭 슬랙스요즘 살이 붙어 기존에 입던 슬랙스가 다 스키니가 되어버리는 바람에 슬랙스 찾던 중 턴업이 높아 유니크한 슬랙스 구매했어요 34사이즈로 구매했는데 크롭기장 딱 좋고 세미와이드같은 바지통으로 겨울철 롱코트나 롱패딩에 잘 어울릴것 같아요  4. 에어드레서스타일러의 흔들어주는거나 에어드레서 바람불어주는거나 효과는 그게그거라 생각이 들어 고민을 엄청 했는데 결국 사용목적은 탈취 및 주름제거라 구매를 위해 각 매장들 방문했어요에어드레서를 선택한 이유는 스타일러의 많은 특허기술에도 불구하고 필터가 있어 먼지, 이물질 및 냄새 제거가 확실하게 된다는점, 또 드레스룸 제습효과기능이 맘에 들어 선택했어요 스타일러는 사용후 먼지나 이물질이 바닥으로 떨어져 일일히 치워야 하고 필터가 없는 부분, 제습기 사용 시 스타일러 문 열어놓고 사용해야하는점이 단점으로 작용했네요오늘 설치하기도 했고 스타일러를 사용한 적도 없어 정확한 리뷰는 아니오며 에어드레서엔 바지 칼주름 잡는건 없어서 아쉬워요지금 퇴근해서 틀어놓긴 했는데 몇일 더 써봐야할듯 !! 끝↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 영구강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목 - https://cafe.naver.com/dieselmania/229964821. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, 쪽지확인 및 쪽지요청 댓글작성시 30일 활동정지)- 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이 단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고.-게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입.-댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.(ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)※ 영구정지에 해당 되는 항목2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우 위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.(ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.  ,
								에어드레서 옆에 세탁기 같은건 먼가요??? 
								건조기에요 ㅎㅎ 
								니트색 너무고움 착샷도 보고싶네여 ㅎㅎ 
								핑크 몇발이에요 
								더블마일리지해서 30초반이었던거 같아요
세개해서 90만원 조금 넘었으니 
								턴업슬랙스 얼마주셨나요? 아울렛아니고 정식매장인거죠? 
								네 와이프가 사줘서 정확히 기억은 안나는데 다블마일리지해서 30초반이었던듯?? 
								와니트색깔진짜곱당.. 
								체크패턴 코트 어디꺼예요? 정보 좀 부탁드립니다 
								에어드레서 2달가량 사용해봤는데 칼주름은 안되도 바지는 무게추이용 어느정도 주름잡아주더라구요 셔츠 주름은 거의 못펴주는듯해서 아쉽고 필터 6개월에 한번은 갈아야할듯한데 가격이 얼마일지.. 코트 자켓 니트 많은데 이것들은 만족하시면서 쓰실수 있으실거에요 :)
새집 가전 엘지vs삼성,
 냉장고/김치냉장고/스타일러/세탁기/건조기 사는데 최종 가격은 삼성이 더 저렴하네요. 그래도 엘지가 더 낫겠죠? ,
								가전은 엘지임니다.. 고장없이 아주 잘사용하고 있슴돠 
								가전은 엘지 ㅇㅇㅇ 
								백색가전은 엘지.. 
								휴대폰은 몰라도 가전은  엘지 
								저도 엘지 삼성 고민하고 결정했는데 성능은 비슷하구요..가격이 삼성이 더 저렴하고 제품들 색상 부분도 삼성은 메탈이 기본인데 엘지는 색상별로 가격대가 달라서...저는 삼성으로 했습니다 
								백색은 엘ㅈ 
								옆팀팀장 삼성에어컨 샀다가 홧병 걸림 삭제된 댓글입니다. 
								남친분이 잘 아시네요 가전은 엘지 
								가전은 엘지가좋아요
스타일러 or 에어드레서고민이요,
 사용중이신분 만족도가궁금하네요 둘중 어느제품이나을까요? ,삭제된 댓글입니다. 
								만족하시나요? 삭제된 댓글입니다. 
								구매는아니구 기념품같은거라 고민중이에요! 
								두개다 써본사람이 있을까요? ㅋ 개인적으로 알아본바로는 에어드레서가 최신제품으로 안감케어랑 미세먼지필터까지 달려있어서  좋다고 평이 괜찮네영!  글구 글케 조용하다고...ㅎ 
								ㅎㅎ감사합니다참고할게요
[온라인] 겨울옷 정리...,
 날이 추워져서 겨울옷 꺼내서 하나씩 스타일러 돌리고정리했는대 패딩성애자인가봐요 🌨❄️☃️ 맥케이지 에드워드 슬레이트 색상 (이것도 네이비 사고싶은거 참았다가 오늘 뉴코아서 반값에 득템해왔어요.)맥케이지 풀턴 네이비 (모리츠 숏버전이에요)퍼도 풍성하고 올해는 모리츠 - 중간기장 - 풀턴 세 종류로 나왔더라고요. 지금은 정가의 1/5 가격도 안하는 비운의 cmfr.... 우버 곰리라 늑대퍼도 풍성하고옷도 가볍고 제일 좋아요그냥 곰리 스타필드에 24만원에 팔던대 가성비 최고일것 같아요. 캐나다구스 브롬리 (매키너 사고 싶었는대 놓쳐서 대타로 구입했어요 삼성물산수입원 세일할때 40%할인해서 득템했어요 😆🥰) 몽클레어 리오란 울 버전인대울이라 보풀 생기고 금방 헤질가봐 아까워서 잘 못 입는대1사이즈인대 국내 100-105 같이 넘 펑펑짐하게 나온듯한...ㅜㅜ 산드로옴므 양털인대 패딩보다 더 두껍도 더 따듯해요아래도 산드로 제품인대 먼지가 잘 뭍어서ㅜㅜ가성비대비 산드로 디자인이 깔끔해서 젤 좋은것 같아요 무스너클 버니스웨터는 차콜이랑 올해 새로나온 네이비 가지고있는대 웬만한 패딩보다 더 두툼해서 초겨울까지도 입을 수 있을것 같아요! 국내매장가도 저렴하고 (ㅇㅋㅇㅁ에서 완전 싸게 샀어요.) 이거 두개는 가성비 자라 위 169,000 / 아래는 세일할때 39,000원주고 사서 최애 패딩이에요ㅋ 요 아래 부턴무스너클 알곤퀸 / 롱패딩파라점퍼스 코디악 / 머셔맥케이지 모리츠 카멜 / 카키는 사놓고 한번도 못 입거나 1-2번 밖에 못 입어서매물로 떠나갔습니다...올해도 따듯한 겨울 되세요 ,
								자라 파란색 제품 다른 컬러도 있나요? 
								베이지도 있는대 완전 이뻐요 
jpjp
								혹시 아직도 판매 하나요? 어디서 구매 하셨나용? 
옥문
								자라매장에 팔죠~ 
								와... 제가갖고싶어하는거 다갖고있네여 
								패딩 개많... 
								산드로 양털자켓 진짜 갖고싶네여.. 
								뉴코아 세일 중인가요? 
								강남점 2관 럭셔리갤러리 오늘 갔는대,
맥케이지, 파라점퍼스, 몽클레어 세일해요~ 
jpjp
								오~ 혹시 맥케이지 에드워드랑 파라점퍼스 고비 보셨으면 가격좀 여쭤봐도.될까용?
[오프라인] 스타일러 구매,
 와이프가 생일선물로 사준다고 할때 괜찮다고 했었는데결국 제 돈으로 스타일러를 샀네요...이럴줄 알았음 받을껄...  3개짜리를 사려고 좁은 자리를 남겨뒀었는데일렉트로마트에서 5개짜리를 블프행사해서 3개 짜리보다 싸더군요...그래서 그냥 꾸역꾸역 넣었습니다 ㅋㅋㅋ  돌릴때마다 전기소모량 확 올라가긴 하는데...너무 좋아서 거의 하루에 세번씩 돌리고 있습니다 ㅋㅋㅋ  니트 코트 패딩 이불 바지칼주름 다 만족스럽네요 ㅋㅋㅋ강추!!! ,
								부럽당!!!!!!!! 
								건조기보다 만족도가 더 높습니다 ㅋㅋㅋ 
								알마죠?? 
								카드현장할인에 무슨 어플로 하는거 다 해서 154만원에 샀어요! (물론 인터넷에선 더 쌀 수 있습니다 ㅋㅋ) 
증미역
								헐 디게싸네요ㅋ
전 초창기에 사서 칸도작은데ㅋ
 손님들 오면 옷 외투 삭 넣어주고 갈때
돌려주면 다들 너무 좋아하드라구요 
반도체왕
								행사가에 카드할인에 뭐에 엄청 받았습니다 ㅋㅋㅋ 저도 지인들이 갑자기 집에 놀러오고싶다고 ㅋㅋㅋㅋ 
반도체왕
								헐ㅋㅋㅋㅋ 손님들 진짜 좋아하실듯ㅋㅋㅋ 
								이거 진짜 갖고픔 ㅠㅜ 
								절대 후회 안하실겁니다 ㅋㅋㅋ 
								갖고싶음😭
스타일러 VS 에어드레서 둘중에 뭐살까요??,
 
,
								님 가전제품은 닥 엘지입니다 
								헐 이런소리 또 듣네요..가전은 LG라고ㅎㅎ 
탈옥범
								삼성가전, LG가전 매장 다 일해봤는데 삼성매장 일하시는 분들도 소형가전은 몰라도 대형가전은 LG가 낫다고 이야기들 많이 하세요. 
탈옥범
								스타일러가...원조이긴한데 옷걸이 움직일때 퉁퉁소리가 나요.. 출장 호텔가서 쓰다가 깜짝 놀랏다는.. 에어드레서가 미세먼지필터도 있고 옷안감까지 바람 불어넣어줘서 안감케어도 되요~ 글구 엄청 조용해요 ㅋ 
콘스탄블
								저도 그래서 고민됩니다. 곧 이사가는데 이사가면서 세탁기 바꾸고, 건조기랑 스타일러 새로 사려고하는데..
견적 받아보니까 다 비슷비슷하긴 한데..
스타일러는 삼성꺼가 왠지 더 좋아보여서 지금 고민됩니다..ㅎㅎ 
탈옥범
								이번꺼는 잘나온거 같아요 평들이 좋아요ㅎㅎ 
								가전은 닥 엘지~ 삭제된 댓글입니다. 
								와우..감사합니다^^ㅋㅋ
스타일러 쓰시는분들~~~궁금합니다,
 스타일러 고민중이라 문의드립니다   1. 세탁소 드라이클리닝 안한다 2. 세탁소 드라이클리닝 빈도가 줄어든다 ,삭제된 댓글입니다. 
								네~~감사합니다^^
[온라인] LG 스타일러,
 평일 100퍼 슈트이기에 세탁소 비용 절감으로1년을 고민하다 구매했습니다.신혼부부 친구들 중 혼수품으로 스타일러는 후회없다기에 믿고 구매했구요. 구매가는 118만원 줬습니다. 블랙은 브라운이나화이트보다 기능이 더 많고 인기가 많습니다. 스마일클럽 가입했는데 네이버 최저가가 더 싸서이마트몰서 구매했습니다. ,
								ㅊㅋㅊㅋ 후기도 올려주셈 
								넵 알겠슴다!!! 
								어제 정장한벌. 가디건. 슬랙스 2개. 니트하나 돌렸는데 주름 다 없어지고 옷감 살아난 듯한 따땃한 느낌!

직이줍니다. 
원몰타임
								정장 안입는 사람이 사도 유용하게 쓸까요? 
시바너므조와
								전 금토입은 옷도 돌렸는데 만족입니다. 특히 니트류는 핵만족요! 
								요고 몇벌 들어가나유 
								상의 두벌이랑 바지 한벌염! 기타 머플러나 모자도 가능염! 
								옛날엔 이런거없어도 살았는데 요즘은 집이 커도 가전제품 다들어가면 ㅎㄷㄷ 
								맞아요. 사실 고민했는데 구매전 사용해보니 이거다 싶더라구요!ㅋㅋㅋ 
								써본 생활가전 중 인생탬 2개가 건조기랑 이거!!100퍼 수트 입으시면 무조건 있어야 되요!!전 수트 거의 안입는데도 만족하면서 사용중
고민 ㄱㄹㄹ ㅠㅠ 건조기 vs 에어드레서(스타일러),
   결정장애 도저서 디매 횽님들한테 고견 얻으려 합니다.ㅠㅠ 임직원이라 할인 및 포인트(40만)가 있어서 건조기 14kg 60만 구매가능 에어드레서 80만 구매가능   - 자녀는 없음 - 와이프는 에어드레서 사고싶어함 저같은 경우 건조기는 다들 필수라고 하는데 에어드레서는 좀 사치품? 같은 느낌이 듬 - 와이프 왈 : 알아보니 건조기로는 돌릴수 있는게 몇가지 없고(니트.블라우스 등등 줄어든다고 함) 수건 등등밖에 못돌림   뭘 사야 할까요 가정의 평화를 위해 에어드레서 사야할까요 ㅠㅠ 둘다 써보신분이나 의견 있으시면 알려주심 사나같은 여친 생기실겁니다 ㅠㅠ ,
								정장이나 셔츠류 자켓 등이 입을일 많으면 스타일러
아니면 무조건 건조기 
								건조기 백표 
								무조건 에어드레서 
								건조기 좋아요
건조기 장점은 오늘 밤에 빨래돌리면 낼 아침에 건조된 옷을 입을수 있고 퍈함여 
								니트야 그렇다쳐도 이불 티셔츠 청바지 남방 재킷 등등 거의 다 돌리는데.. 줄어드는 재질도 있지만 어쩔수없는거고 입을때 산뜻합니다 저라면 무조건 건조기 
옷 몇벌 줄어든다고 건조기말고 에어드레서 선택안함 
								lg나 삼성같은 대기업제품 아닌가여?  암튼 건조기무조건ㄱㄱ 
								건조기 
								건조기는 삶의 질이 달라집니다 
								건조기는 필수, 의류관리기는 선택이지만 둘 다 너무 잘 쓰네요!! 
								건조기 1만표!!
19) 조루 꿀팁 공유 및 극복 전문가 섭외,
 안녕하세요.     과거에.. 1차전은 아이템 없으면 뭔짓을 해도 2분 넘기기 힘들었는데.. 이게 넣자마자 몇번도 사실 경험 있음 30초컷ㅋ 삽입과 동시에 너무 느낌이 강렬하게 올때가 있고.. 그럴때는 노답이죠..  삽입부터 사정감까지 가는 기울기가 너무 크고 타이밍이 너무 빠르고 가늠이 안되서 여기서 더 하면 아웃오브컨트롤이다 라는 감 자체가 없었음...   극복 방법 : 술 꽐라 전 단계 20분이상.. 칙칙이 20분이상.. 모닝ㅅㅅ 20분이상.. 혹은 이틀연속 고환을 비우면 20분은 하는 것 같네요..   음경진동각 검사 받아봤는데.. 예민한편이라고는 하나 솔직히 심인성+과민성 다 있는 것 같은게.. 칙칙이도 감각 돌아오면 컨트롤을 못합니다 (사실 힘들어서 배출하고 싶었던 것인지도 모르겠네요)   2차전 부터는 15분정도 하는 듯 대신 발기력이.. 관건인데.. 뭐 중간에 살짝 죽어도 다시 금방 회복..   최근에 정말 뜬금 없이 1차전 난제가 극복 됬어요..   1. 여자친구가 줄여준 부담감  사실 꼬무룩 할때 마다 여친이 격려를 많이 해주고 제 페이스에 맞춰주고 시간은 중요치 않다고 많이 말해줌   2. 칙칙이 몰래 사용 5회  여친이 엄청 좋아하는 것을 보니 자신감도 동시 상승   3. 2박3일 여행과 잦은 횟수  2박 3일 동안 여행하면서 연달아서 한 것도 있고 그 다음주에도 좀 잦게 하다보니 1차전을 2차전 처럼 어? 나 왜이러지 하면서 하게 됨... 몸에 정자가 많이 생겨 정낭에 많이 모일 수록 정낭에 압박이 가해져서 쉽게 배출하려고 한다고 하네요..   4. 아스트로글레이즈드 사용  윤활유가 있으면 마찰이 적어져서 덜 자극 됨....   5. 저자극 자세 사용  사람마다 느낌오는 자세가 다름... 자기가 어디에 성감대가 몰려 있냐에 따라서.. 같은 정자세도 다 다름.. 본인만의 그 부분을 너무 자극하지 않는 자세를 찾습니다.   6. 쉬었다가기  본인이 아웃오브 컨트롤이 되는 수치에 접근하기 2~3 수치 전에서 좀 참아야 합니다. 아웃 오브 컨트롤 직전에는 흥분도가 가라 앉긴 하는데 가라 앉는 정도가 매우 작아요. 뭔가 이제 오르막 탄다 싶으면 멈추고 심호흡을 하든 목돌리기를 하든 한템포 쉬는게 중요함.... 그리고 정신적으로 너무 느끼려고 하지 마세요....   7. 야동 끊으세요  야동을 끊어야 합니다. 이게 수컷의 뇌는 번식의 욕구가 강해서 야동을 보고 배출을 안해도 야동을 볼때마우스 클릭질로 야동을 빠르게 다양한 여자를 바꿀 수 있는게 우리 뇌를 흥분의 조루로 만든답니다...   8. 터가 좋은 모텔  이상하게.. 발기가 잘되는 모텔이 있고... 안되는 모텔이 있고.. 시간이 길어지는 모텔이 있고.. 진짜 안되는 모텔이 있는데.. 모텔 차이가 있으신거 같으면 자신있는 곳으로 가세요.. 저 여러곳 다녀 보고 딱 2군데만 갑니다..   9. 온몸 접촉 금지 + 앞부분부터 슬슬 느낌에 적응하도록 하기 + 어느정도 대화   여친의격려로 부담감 감소된 상태에서 쉬었다가기 + 저자극자세 + 아스트로글레이즈드로 연습하고 조금씩 연장해가다가..   칙칙이사용으로 자신감 상승까지 하다가 여행갔다오고 담주에 좀 자주 했더니.. 어느날 보니까 순수 삽입만 20분 했습니다.... 본의 아니게 스타일러로 시간 쟀음.. 그래서 오늘만 이런가.. 했는데 그 다음주도 동일 했고요...   근데 아직 다 극복 못했습니다.......   저도 고민이 있어서 전문가 모십니다.   1. 템포 문제..  이게 강강강 중중중 약약약 이런 세기와 상관 없이.. 1초 단위로 왕복 운동을 하는건 괜찮은데 그 템포 즉 간격이 짧아지면 사정감이 2배로 올라옵니다....   2. 연속 횟수 문제  왕복 운동이 일정 횟수 이상 되면 사정감이 오르기 시작 합니다.   예를 들면 움직임 8회 후 5초 쉬고 8회 5초 쉬고 8회 혹은 강강강 8회 약약으로 5초 중중중 8회 5초 이런식으로 중간중간 쉬거나 아주 약하게 하는걸 넣고는 되는데   한 템포 연속진행이 안되네요..   3. 호흡 문제  호흡이 빨라지기 시작하면 정신적으로도 급 흥분 하는 느낌이랄까.. 정신적으로 흥분하는 제가 느껴짐..    일정 템포 중간 텀으로는 15분~20분 슬로우ㅅㅅ 정도는 가능합니다...     이쯤에서 느끼는건 심인성인 것 같기도 한게.. 최근에 칙칙이는 딱히 효과를 못봤습니다....    템포랑 연속횟수만 극복하면 1차전을 남들처럼 ㅍㅍㅅㅅ는 아니지만 로멘틱 사랑넘치는 ㅅㅅ는 가능할것 같은데 조언 좀요... ,
								병원에선 수술하던가 약먹으라고 하지.않나요? 발기부전과 다르게 타고나는 부분이라 어쩔수 없는듯 
								그곳 감각 예민은 무조건 수술하라고 합니다......
솔직히 저도 예민해서 라고 생각했는데 그 예민이 뇌의 예민도 뜻합니다 
								칙칙이가 머죠 
								사노바 스프레이요.. 
이집참잘해
								그거쓰시면 혹시 자극이잘안돼서 발기잘 안되지않나요? 
								모텔 터는 좀 웃기네요 ㅋㅋㅋ 
								222 ㅋㅋㅋㅋ 
성 현
								아 이거 진짜 입니다... 
								iwc 시계거치대 필요하시면 제손목에 보관해드릴까욤? 
배숙희라빈스설희원
								제손목도 두개나 있어서 ^^ 갠찮아유
솔타시 맨투맨 세탁기 돌릴까요,
 아니면 트롬스타일러+가끔 드라이클리닝 할까요 ,삭제된 댓글입니다. 
								세탁기? 
								레이온 같이 세탁시 수축되는 재질만 없으면 세탁기 돌려도 큰 상관은 없긴 해요 
								드라이 ㄱㄱ하세요 타시옷중에드라이하라고 다 써있던데 
								면이면 그냥 세탁기에 넣어요. 손상이 우려되는 부자재를 사용했거나 변형이 불안하시면 손세탁 하시면 최소화할 수 있어요.
퇴사하고 싶을때 비싼거 지르면 못나가긴 하겠네요,
 시계 할부로 긁던지스타일러나 아이패드같은 가전제품 사던지 ,
								아파트 지르시죠 
								30년노예ㅋㅋㅋ 
								차 할부 질렀는데 그냥 이번달말에 퇴사합니다....ㅜㅠ 
								감당 되시나요?
버틸만큼 버텨보시지.. 
크루시픽스
								감당은 안되지만 사람 안 맞아서 스트레스 땜에요ㅠㅠ 뭐 다른데 구하면 된다는 마인드로 퇴사합니다  ㅠㅠ 
진실의종
								할일만 딱 하고 안맞는사람이랑은 접점을 줄이면 되지 않을까요?? 
크루시픽스
								제 바로 사수 입니다 ㅎㅎ
친구네 커플 결혼하는데 너무 이쁨 ㅋㅋ,
 여 여 동성커플인뎅 사진 보니까 엄청 이쁨 ㅋㅋ 한국 아니구 영국이에용 잘 살았으면 좋겠당~~~ 제가 스타일러 사주려구용 ㅋㅋ ,
 
								콩구게츄레이숀 
								반전 
								아직 인생의 전반~ 삭제된 댓글입니다. 
								생기즈아 
벤티같은톨좀
								넹 
벤티같은톨좀
								감사합니당 
								아이쿠.. 좀 놀라긴했네요 축하드려여 
								감사감사
혹시 냉장고 옆에 스타일러 두신분 계신가요?,
 옷방 만들때 스타일러 생각도 못했네요 ㅜ옷방에 두려니 너무 좁고 다른방에 두려니 안어울려서냉장고 옆 공간에 스타일러 두고 그 옆에는 문 달아서 문 - 스타일러 - 냉장고 이런식으로 하려는데..냉장고 옆에 스타일러 두고 쓰시는분 계신가요? ,
								그건 아닌듯 ; 
								쇼파옆에도 많이둠 
								은근 잘어울릴듯 해요~
원래 스타일러 돌리면 향기나나요?,
 엘지 스타일러 돌리고 났더니 옷에서 마치 세탁한거같은 향이 나네요..? 지난번엔 안그랬는데 원래 그런가여? ,
								삼성에어드레서도 아로마시트같은걸 넣는곳이 있더라구요~ 그거 때문에 돌리고나면 옷에 향기나 나서 넘 좋아요~~ 
								아 그런기능이 있군요~~~ 감사해용
원룸에 스타일러???,
 ,삭제된 댓글입니다. 
								혼수로 사려구 했는데 ㅠㅠ 너무너무너무 사고 싶어요 ㅠㅠ 
시 현
								언제할진.. 모르지만... 몇년내로 하지 않을까여?ㅎㅎ 그때 살지 지금사서 가져갈지 ㅠㅠ 
								복층오피스텔사는 자취남임미다! 스타일러 저도 사려고 고민했는데요 
								무게가 80킬로가 넘고 생각보다 사이즈가 커서, 이사에 불편할것 같아서 투룸이상 사다리 가능한 집 이사가면 사려구요 ㅠㅠ
스타일러에 타임옴무 코트 넣어도 될까요,
 소재는 캐시 30 울 70캐시미어로 된 건 넣지 날라는 얘기를 들은 것 같아서요  ,
								헐 여태까지 저 타임 캐시미어 돌렸는데
니트 옷걸이 자국 볼록 튀어나온거 복구 가능한가요?? ㅠㅠ😞,
 아 오늘 첫개시 한건데..모텔에 스타일러 있길래 생각없이 옷걸이 걸어서 넣어뒀다 꺼내니깐 이렇게 되버렸네요..제발.. 복구 가능한가요?? ㅠㅠ 넘나 속상.. ,
								물에 적셔서 걸어두면 복구됩니다 
								저거 인터넷 찾아보니깐
물 뭍히고 드라이기로 말리래요 
								저도 방금 검색해서 봤는데 올바른방법인가 해서요 ㅠ.ㅠ 
세상무너졌으면
								드라이기로 말린다고해서 옷이 없어지거나하지않잖아요 
세상무너졌으면
								재질에 따라 다르지만 보통 복구돼요ㅋㅋ 
								진짜 저건 답없는듯.... 
								니트에 붐무기로 물 많이 뿌리고 천 덮고 그 위에 다림질하면 펴지긴해요
니트 세탁 스타일러로 해도되나요?,
 보통 니트 잘 안빨잔아요. 드라이도 번거롭고.. 그냥 스타일러에 넣어도될까요 ,
								네 그러라고 스타일러 사는거 아닌가여 
								네 가능한데 세탁은 안되요. 냄새 빼기만
세인트제임스 스타일러에 넣고 돌려도 괜찮나요?,
				
					
					
					
					그정도는 수축에 영향 없겠지요?
					
					
				
			,삭제된 댓글입니다. 
								그럴일은 없겠지만 혹시나 해서요 ㅠ 삭제된 댓글입니다. 
								넵! 
								세탁기에도 돌리는걸요
바버자켓 스타일러에 넣어도 되겠죠?,
 물론 왁스는 다 빠짐 ,nan
모자 염색 업체 아시는데 있나요?,
 발렌 로고 볼캡 남색이햇빛강한날 쓰고 스타일러 주수장창 돌리다가주황빛을 띄기 시작했습니다.알아보니 검은색은 갈색 이고 원래 이렇고염색을 한다던데염색 업체를 모르겠어서.. ,nan
최근 지른것들,
 2달사이 지른것들인데 이것저것 나름 많이 구입했네요 통장 잔고가  ㅋ ㅋ  그런데 스타일러가 땡겨서 기웃기웃 거리고 있네요 시옴 체크바지 시옴 하프 쟈켓 시옴 체크 트랜치 일꼬르소 코트 어반 체크 트랜치 더비 에어맥스97 와이프 코트 체이백 청소기  안마의자 ,
								체크바지는 얼마나해여? 1번제품이여 
								16이요 
								시옴자켓넘이뿌네요 
								감사합니다. 
								오 예쁜거 많이 소장하시네요. 와이프코트 어디 브랜드인가요? 
								미샤입니다. 
								4번쨰 신발은 뭐에영? 
								맥퀸 오버솔입니다. 
감성마력
								감사합니다 이쁘네용 ㅎ 
								체크바지는 노티날까봐 선뜻 못사겠어요...
에어 드레서나 스타일러 쓰시는분?,
 혹시 엘지 스타일러나 삼성 에어드레서 구매하신 분 계시나요~~?   엄마가 하나 사주신다고 해서 같이 백화점가서 디자인 보고 설명 들어보고 왔는데... 아무래도 설명은 다들 본인 브랜드들이 낫다고 하는데 왜 항상 디자인은 삼성이 훨씬 예쁜가요ㅠㅠㅠ   가격은 엘지가 오늘까지 초대전 행사여서 가격은 너무 좋은데 디자인과 소음때문에 삼성에 끌리는 상황이에요ㅠㅠㅠ 흑흑 삼성 개발자랑 엘지 개발자쪽도 알아봤는데 명확한 근거는 제시하지 않았지만 테스트 해봤을때 엘지거가 좋다고 엘지 개발자가.....   ,
								소음은 둘 다 날껄요?? 친구네 삼성 저희 엘지 쓰는데 비슷한 소음은 나고 예민하지 않으신분들은 거슬릴정도도 아닌 소음.. 사실상 거의 똑같아요 
								삼성께 좋아뵈던데여...외부습기조절도 되고 
								우선 원리가 삼성은 제트바람
엘지는 흔들어서 털어내는
소음 삼성 거의 없고 엘지는 구조상 날수밖에..
먼지도 삼성은 필터로 처리되지만
엘지는 없어서 바닥에 쌓여서 닦아줘야 해요
저 스타일러 쓰는데 그땐 삼성이 없어서.. 
								그럼 지금 다시 구매하신다고 하면 삼성 구매하실건가요????
혹시 엘지는 정말 냄새가 안에서 머무나요? 그리고 옷을 늦게 꺼내면 좀 눅눅한 맛이 있다고 하던데 그것도 맞을까요?ㅠㅠㅠ 
롱스렁스
								머무는게 좀 있긴해요 특히 담배냄새..
옷은 종료후 꺼내지 않으면 스팀에 의한 습기로 눅눅하기두 하는데 삼성껀 종종 돌려주긴해서 더 낫죠
중고로 팔려고 봤다가 걍 포기하고 쓰는중요
아무래도 보완해서 최근 나온제품으로 쓰세요~^^ 
								제가 좀 아는데요 스타일러가 옷걸이가 세트를 가끔 퉁퉁 소리가 나서 시끄러워요..  삼성 디지털프라자 가보니깐 더 조용하고 탈취력도 좋다고 시험결과도 보여주더라구요..
삼성 에어드레서 LG 스타일러,
 스타일러 혹시 사용하시는분들 어떠신가요?급 땡겨서  어디제품이 좋을까요ㅋ  디매인 필수품 어떤가요 ,
								에어드레서요 
								특허 lg가 많이가지고있어서 스타일러가 더 낫다고들었네욤 
								스타일러가 나을듯... 
								닥 LG 
								스따일러가 원죠아입니까.. 돌리면 새옷같은 느낌은 드는데... 두어달 쓰다가 요새는 손도안댐... 
								잘안쓰시나요? 좋긴한지요? 
								듣기로는 에어드레서는
안에 먼지 필터가 있어서 정화가 되는데 스타일러는
없다고 들었어요 
								좋은 정보 감사합니다. 
								스타일러 먼지 필터 있어용 
마랸나
								아하 제가 잘못알고 있었군요!
스타일러 쓰시는분들 질문좀영,
 값어치 하나유 ? 와이프가 사고 싶다는데 전 잘모르겠어서용 ,삭제된 댓글입니다. 
								어떤면이 특출하나용? 
								좋습니다. 와이프가 엄청 잘활용해요~ㅋㅋ 대용량 추천 
								아하 참고 할께용 ㅋㅋ 어떤면에서 특히 맘에 드시나요? 
								고기냄새 등등 코트드라이덜함 강추 
								코트 정장류에 최고
고깃집갔다가 스타일러돌리면 냄새하나도안남

냄새완전잘빠짐 
								엘지요? 
거기가어딘데
								넹 
스타일러는 엘지
에어드레서가 삼성이요 
								어제 사서 첨 써봤는데 코트 돌리니깐 최고네요 드라이 한느낌나고 좋아요
광주 숙소 추천 부탁드려요,
 상무지구 쪽에서 숙박하려고 하고6만원~ 12만원 선에서 숙소 추천부탁드려요예전에 첨단? 에서 잔적이 있는데스타일러 같은거도 잇고 가격도 저렴해서 좋던데상무지구 쪽이랑은 거리가 좀 잇더라구요 ㅜ  ,
								호텔메이킹 육만원정도하는데 좋습니다 ㅎ 깨끗해요 ! 준특실이용하면 스타일러??그거잇어요 
								방음 잘되나욤? 
뭐가좋을까
								음 그렇게 나쁘지않아요 ㅋㅋ저도 장고리연애라 광주에서 만나면 거기만 방문해요.. 
								상무지구 호텔STAY나 터미널근처 씨티호텔 
								저도 상무지구 stay 추천해요. 충장로 acc디자인도 괜찮아요. 바로 앞에 지하철이라 상무지구는 15분이면가요. 
								감사합니다
의류건조기 삼성 에어드레서vs LG 스타일러,
 개인적으로 디자인은 이번에 삼성에서 출시한  에어드레서인데, lg가 의류건조기 시장을 퍼스트무버 입장이라서  디매님들의 선택은 삼성인가요 lg인가요? ,
								애국기업 엘지. 
								자고로 모터돌아가는건 엘지쓰라는 말이.. 
								저는 코웨이가 괜찮아 보이더라고요 
								이번 삼성에어드레서가 필터도 있고 조용하고 더 이쁘드라고요 ㅋ 전 에어드레서 
								에어드레서요
스타일러  꽤 시끄러움
스타일러 쓰시는 분들 어떤가요?,
   사회생활 시작하고 명품 의류들을 하나씩 구매하기 시작해서  몇 벌 보유중인데 관리를 어떻게 해야할 지 몰라서 고민중입니다.(특히 버버리 코트ㅜ)  그냥 1년에 한번 정도 드라이를 맡기는게 좋을지, 외출 후 몇번털고 페브리즈 뿌려주면서 관리하는게 좋을지 아니면 스타일러를 한번 사용해 볼까 생각중인데 인터넷 검색하니까 약 백만원 초반이면 살 수 있겠더라구요.  스타일러 써보신분들 어떠신가요?   ,
								상당히 좋아요 후회안함
니트류도 넣기좋아요 
								당연히 LG스타일러죠? 
전역한후임
								넵 2년반됫네요 결혼하면서 산거라 
약간
								답변감사합니다 : ) 
								버버리 트렌치랑 캐시미어 코트들은 쓰지 말라고 하더라구요 
								버버리가 젤 궁금했는데 vv님은 버버리 제품관리 어떻게 하시나요?! 
전역한후임
								그냥 장롱에 넣어요 습기제거제 같은거 자주 갈어주고요 스타일러 쓰지말라해서 안씁니다 
ㅇㅇㅇㅇvv
								아 글쿤요 답변감사합니다 페브리즈같은것도 안뿌리시죠? 저도 제습제만 써야겠네요  ^^
스타일러 쓰는분들 계세요??,
 이거 뭐 다이내믹한효과좀있나요?   외투라도좀 걸어놔볼라는데 ,
								외투 정장 청바지 개꿀이요 
								베개가 ㄹㅇ 개꿀요 
								다이내믹까진 아니고
늘 깔끔하게 입는 느낌?

사면 후회는 안 합니다
2년이면 본전 뽑는다고 생각해요
에어드레서 스타일러,
 둘중에 하나 들일려고 하는데...디올옴므, 질샌더, 버버리, 루이비통등 니트류하고 아우터들 케어 할 생각입니다.둘중 뭐가 더 좋은가요? 주변에 둘다 사용하시는 분들도 케바케라 고민이네요.. 엘지만 제품 인증 받았다는 분들도 있구 ,
								그게 그거임 
								운용방식도 다르고 해서 뭐가 조금이라도 더 나을지 모르겠어요 
								스타일러 쓰는데
매일 정장 입는 직장인들이 제일 좋은 듯
퇴근 후 무조건 돌리는데
정장바지랑 셔츠가 제일 만족도 커요
니트는 늘어날까봐 옷걸이에 못걸고 접어서 넣는데 큰 효과 없는 것 같고
아우터는 잘 구겨지지도 않고 아우터 구겨진건 잘 안펴져요 
								삼성에어드레서가 안감까지 케어하니 더 좋을듯요 매장가서 보았더니 수치도 더 좋데요 냄새제거 미세먼지 제거.. 
								아직 안 사시고 계속 망설이고 계신가보네요 ㅎ 저도 그러다가 겨울 다 갈 듯 싶어서 오늘 지르려구요
무스너클 ㅠ,ㅠ,, 세탁? 드라이?,
				
					
					
					
					무스너클을 베란다에 걸어놨더니,,,,,,, ,
								구스다운은 물세탁아닌가요?
안타티카 살때 드라이하지말고 물세탁 맡기라도하더라구요
삼성 에어드레서 쓰고 계신 분 만족하시나요???,
 에어드레서나 스타일러나 큰 차이는 없어 보이고...  일단 사용 자체에 효과나 만족감이 어떨지 궁금하네요~  ,
								둘다 다 써봤는데 긴팔옷 입기 시작하면 확실히 있음 좋아요 1~2번 입고 세탁할거 4~5번 입고 세탁 외투류는 한시즌 지날 때까지 버티기 가능 
								셔츠나 바지는 나쁘지 않은듯 합니다 다만 코트류는 보풀이나 털 같은건 제거가 잘 안되네요 기대가 컷던거 같아요 건조기로 먼지 제거후 에어드레서 사용했더니 대박이네요 드라이 맞긴거 같아요 건조기와 같이 사용 하시면 강추 입니다^^ 
								에어드레서 이번에 잘나왔다고 하더라고요 안쪽도 에어로 쏴주고..  소음도 조용하다고 하네요
스타일러 구매하신 형님들 인터넷말고 매장가 얼마에 구매하셨나요?,
 어제 가서 견적봣는데 170만원대 나오더라구요  다른가전이랑 같이봤는데 이정도면 잘 받은거맞죠? ,
								엘지꺼 매장에서 상품권받은거 고려하면 200 좀 더 주고 산듯
스타일러 있으신분??,
 스타일러 준지 뒷판 프린팅 된 반팔이나 맨투맨도 돌려도 괜찮나요??  돌리려는데 불안하네용 ㅠㅠ ,
								프린트 있는 거 많이 돌렸는데 괜찮았어요 나일론 레이온 다 상관 무 
								감사합니다 ㅎㅎ
혹시 벨벳니트도 돌려도 괜찮아요?? 
Positiv
								스타일러 설명서에 아마 재질별 돌리는 뭐가 있을 거 같긴한데 
저는 스타일러로 모든 옷 다 표준모드로 돌리거든요 어떤 것도 문제 없었어요 
궈궈싱여
								아아 그렇군요 ㅎㅎ
근데 벨벳이나 실크 이런재질은 돌리지마라고 적혀있던데 돌리지마라는건 안하는게 맞겠죵?? 
Positiv
								돌리지 말라구 되어있으면 주의가 필요하긴 하겠죠~~ 
그간 실크 엄청 돌렸는데 돌리지 말라고 써있군요😓 
궈궈싱여
								ㅋㅋㅋㅋㅋ 네 돌리지 마래용ㅋㅋㅋ
그럼 니트나 맨투맨도 옷걸이에 걸어서 돌리시나용?? 자꾸물어봐서 죄송해요 ㅜㅜㅎㅎ 
Positiv
								무조건 거셔야죠~~ 접어서 돌리면 하는 의미가 없어요 ㅎㅎ 혹 좀 흘러내릴 거 같은 애들은 집게로 좀 모양 집고 돌려요 ㅎㅎ 옷걸이에서 막 흔들기 때문에 가끔 옷이 떨어져요 그럼 바닥에서 30분동안 구겨진 채 쓰팀 쐬는 꼴 ㅠㅠ 
궈궈싱여
								구렇군요 ㅠㅠ 
옷걸이에 니트 걸어서 돌리면 늘어나는건 없던가요?
오늘 스타일러와서 코트랑 청바지 돌리고 니트돌리려니까 무서워서 못돌리겠더라구요 ㅠㅠ 니트 비싼거라서 ㅠㅠ 
Positiv
								네 하나도 안 늘어났어요~ 옷걸이도 워낙 넓고 둥글고 해서 ㅎㅎ 
궈궈싱여
								부지런히 돌려야겠어요 ㅎㅎㅎ
질문이 많았는데도 친절한 답변 정말감사해요 ㅎㅎ
에어드레서 스타일러 쓰시는 분들,
				
					
					
					
					이번에 코리아 세일 페스타하고 삼성 에어드레서 예약판매하면서 원래 LG 스타일러 사려다 고민중인데.... ,
								스타일러 쓰고있는데 드리마틱한효과 기대하시는거면 절대로 비추천 드립니다 .. 그냥 담배냄새 빼고 그런거만 조금 효과있어요! 
								겨울에 캐시미어 니트류나 코트하고 청바지, 여름에 티셔츠 정도에 사용하려구 하는데... 
주름 잡아주는 거라 구김이나 이런 기능은 어떤가요?! 
세인트마틴마르지엘라
								저는 주로 코트류 남방류에 사용하구요.. 주름에 크게 효과가 있다고는 말씀 못드리겠습니다 .. 결국에 때묻은거, 심하게 주름진거 세탁소가야됩니다ㅎㅎ 스타일러로는   절대 안지워져요 .. 
								둘다 써본분 의견으로는 삼성꺼가 스타일러 단점을 다 보완해서 나온것 같다고 하네요. 소음 탈취 안감케어 등 
								그런가요? 솔직히 소음이나 진동은 상관없는데 기능적인 부분으로 둘중 뭐가 더 뛰어날지 몰라서 고민이네요 
								둘다 써본 결과 에어드레서가 더 나아요. 위에 분 말씀대로 겨울 상의류 빼곤 쓸일 많진 않아요. 
								그렇군요. 콕 찝어서 에어드레서가 어떤 부분에서 나은지 여쭤볼 수 있을까요?!
일단 집주변에 청담매장에서 직접 시연해볼 수 있다길래 가보려곤 합니다. 
세인트마틴마르지엘라
								에어드레서가 기능은 비슷한데 시간 짧고 진동 소음 없는게 엄청 커요. 전 거실 설치라 진동이 불편해서 에어드레서 갔습니다. 
								얼마정도하죠!!? 에어드레서 
								근데 스타일러도 면셔츠 다림질한것 정도는 아니지만 못입지는 않을정도로 펴지긴 해요
귀찮을땐 스타일러 돌려서 그냥 입고
바지 칼주름도 좋구요
스타일러 사면 잘쓸까요?,
 엄마가 스타일러 사고싶다던데. 제 생각에는 진열품 될거같은데. 이거 잘 사용하나요?? ,
								네 저는 갖고싶은 1순위에여 
								생각보다 주름펴지고 그런거 효과 없음 
								안 사는게 좋겠죠? 
건강지키미
								저희 회사에 있는데, 사람들이 안 써욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								겨울에 니트,코트류에 효과 좋구요.
정장 자주 입으시면 4계절 내내 유용하게 써먹습니다 
								저는. 완전. 만족 
								만족하면서 쓰고있어요
[온라인] 엘지 스타일러, 건조기 구매 후기,
   ※ 구입한 제품의 사진이 없는 단순 구입내역 첨부나 아이쇼핑 후기는 패션토크 게시판을 이용해주시기 바랍니다.  브랜드/제품명 : 엘지 스타일러, 건조기 내용 : 임직원몰에서 나름 싸게 구매했습니다   제가 정장을 입고 다녀서 셔츠와 정장위주로 돌리고 있는데 좋네요ㅋㅋ 셔츠 다림질안해도 걍입고다닐수준까진와요 거기다 아로마 시트를 넣으면 은은한 향기까지  매우 좋습니다. 누나네도 필요하다던데 사주려구요 강추합니다  건조기는 뭐 생략할께요 너무 좋은거 다들 아실테니~ 무조건 사세요                        ↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 영구강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기 https://cafe.naver.com/dieselmania/22996482     1. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, 쪽지확인 및 쪽지요청 댓글작성시 30일 활동정지) - 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이     단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고.   -게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입. -댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.    (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)   ※ 영구정지에 해당 되는 항목   2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우     위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.     업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.   (ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)   ※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.   ,
								사진는여?! 
								사진도 올려야하나요? 
맛이간다
								넵 실사 
								전기세는여!? 
								관리비를 제가 관여를안해서 근데 큰차이없다고하네요 와이프가 삭제된 댓글입니다. 
								기사분 말로는 세탁기에있는 기능은 없다고 보라던데요 저희세탁기에도 있는데 안써봤네요 
뚜루뚜빠
								건조만 3시간정도 돌아가는데 시간조절가능해요.  뽀송해지긴하는데 옷감 손상갈것같은 느낌있어요. 잘안쓰네요. 그리고 스타일러 사고나서는 스타일러돌리니 세탁기에있는 건조기능 거의 안씁니다. 
								스타일러 가격은요~? 
								제가산건 백초반이요
삼성 에어드레서 구매하신 분들,
				
					
					
					
					LG가 이미 특허낸 기술 겹치면 안되서 요리조리 피하느라 완성도 떨어진단 얘기가 많아서 LG 스타일러하고 고민중인데 혹시 2제품다 실사용 해보신분들 계신가요?! 둘중에 뭘로갈지 고민이네요. ,
								요리조리 피한걸 왜사나요?ㅎㅎ
스타일러 구매한지 5년차지만
건조기와 함께 가장 만족도 높네요
 
								삼성이 엘지보다 좀더 조용합니더 
								혹시 사용해 보셨나요? 기능적인 측면에선 어떤가요?! 
								에어드레서 완전 잘 쓰는중  오히려 스타일러에 비해 소음도 적어요. 먼지터는 방식이 진동이아니라 에어머시기라서 
								진동이나 소음은 괜찮은데 기능이나 기계자체적인 성능 면에선 어떤가요>! 
세인트마틴마르지엘라
								지금까진 문제없이 잘 쓰고있습니다ㅋㅋ  기능적으로도 의류청정기 본연의 역할 제대로 해줘요ㅋㅋ 
								엘지죠 가전은 ㅋㅋ 스타일러 시끄러운 줄 잘 모르겠어요~ 
								조용한 밤엔 스타일러 무빙행거 소음이 약간 있긴한데.. 보통 저녁에 사용하니 시끄러운거 거의 못느끼구요 
특히 바지 칼주름기능 너무 만족합니다 
								삼성 에드가 안감까지 에어를 넣어줘서 관리된다고 해요ㅋ
스타일러 쓰시는 분 어떤가요?,
 정말 잘 샀다 생각이 드나요? ,
								좀 번거롭더라도 스팀다리미로 하는게 나아요...
스타일러 주로 쓰는 코스는
탈취나 주름펴는거
탈취 효과 오지게 좋긴해요
잔주름 펴는거는 스팀다리미가 훨씬 낫고
바지 칼주름 잡는것도 있는데 잘 안돼여 
								보통이요 냄새빼고 먼지터는건 좋아요. 주름은 안펴져요 다리미 기능은 기대하지 마세요!! 
								겨울에만 써요 ㅜㅜ 오히려 건조기가 최애템
엘지 스타일러 그거 하나있으면 좋을 것 같아여,
 옷 관리도 잘 될 것 같은데... ,
								저도 사려다가 집앞에 그냥 드라이 맡길라고여 ... 
								겨울에 쏠쏠하게 씁니다. 니트류 코트류 정장류는 정말 잘관리 되구요. 패딩 한번씩 돌리면 보송보송해집니다. 
								안에서 어떻게 세탁되는거예요? 신기해서 물어봅니다... 
grapegood
								세탁은 아니고 스팀으류 리프레쉬 되는 정도라 생각하시면 됩니다. 패딩이나 니트는 자주 드라이하면 오히려 상하므로 리프레쉬로 보송보송 결이 살아나는 수준으로 관리하시는게 좋고 더러워지면 드라이 맡기셔야합니다. 
								ㄹㅇ 뽕뽑고 남음
개좋어여
걍 빚내서 사셈
ㄹㅇ걍사셈
파타고니아 레트로 자켓이요,
 물세탁 가능한 건 알고 있는데 스타일러 돌려도 되려나요?전문가님들 답변좀 부탁드립니다 ,nan
스타일러 사용하시는 분들,
 Lg 스타일러 사용하는데울 자켓에 소매 안감이 실크로 되어잇으면 옷 망가지나요-?처음 이용하고 표준으로ㅠ하려는데 ,
								설명서에 실크는 돌리지 말라고 되있어요 ㅠㅠ
(스압)이사했습니다,
 얼마전 이사를 마치고 정리도 거의 마무리 되어 가네요이사 정말 힘들군요 이사자체는 포장이사라 힘들지 않았지만 정리 정리 끝도 없는 정리.... 어제부로 행거도착으로 옷정리까지 마무으리 하고 퇴근하고 집에 왔는데 나름 이뻐보여 몇컷 찍어봤습니다저때살던 집보다 평수가 많이 커져서 이케아가서 이것저것 사서 조립하고 설치하는 것도 강아지 고생입니다 착착 정리되어있는 모습이 알흠답네요 언제까지 이렇게 깔끔하게 살진 모르겠지만 당분간 제집에 취해봅니다  현관에서 본 모습왼쪽은 붙박이 장인데 협소합니다덩치큰 패딩류랑 셔츠들 걸어놓으니 끝이네요오른쪽에 화장실인데 문이 없어요 커튼하나 달았습니다  파릇파릇 화장실이 신기하게 분리형이더군요 호텔마냥  수납공간이 여기 가장 많습니다이것저것 쳐박쳐박 한칸 전진 조그만 방이 하나 있습니다드레스룸이 되었습니다  요즘 최애템 스타일러퇴근하고 옷 두개씩 돌리는 재미로 삽니다청바지 돌렸었는데 그 청바지 쩐내가 없어졌어요 쯔앙입니다코트류 니트류 신나게 돌려줍니다  주방은 머 그냥 깔끔하게 패쓰  넓은 공간이 나옵니다저때 살던데보다 훨 넓어요침대에서 화장실가기가 넘 멀어요배달음식시켰다가 받으러 가는데 한참걸ㄹ...ㅕ...  주방공간이 협소하여 주방 전자기기들은 요기요 집에서 가장 많이 응시하는 곳 입니다집이 넓어지니 티비가 작아졌네요  주 서식지입니다  나름 침대와 공간구분을 위해 칸막이처럼 책장을 뒀습니다공간이 텅텅 비어서 중간 중간 아이템 사용  레고모음입니다레고장 알아봤더니 넘나 비싸네요 ㅠ이케아에서 적당한거 사서 조립했습니다네 멍멍이 힘듭니다레고 더 사고 싶지만 놔둘곳이 없으므로 레고장 하나더 들이고 사겠습니다 (?)  침실쪽저 코끼리 좋아합니다  코끼리 밑에서 잡니다  책장 아이템들  갬성  동물 친구들  책장샷  반대쪽에서 본 샷입니다  코낄쓰와 사슴쓰저게 사슴이 아니라 무슨 이름이 있었는데 까묵  전자 키보드 입니다전시용 아니고 가끔 잘켜지나 스위치 켜봅니다 그럼 전 이만 주서식지로 돌아갑니다환절기 감기조심하세요  ,
								굿굿 
								멋짐요 
								딱내가원하는 집... 조그만방과 큰거실... 월세신가요? 
								전세입니다 
								와 혼자사시나여 
								네 혼자삽니다 
								이사 또 하시면 도와드릴게요 
								자장면이면 됩니까 
								와 대박ㄷㄷ 몇평이에요? 
								56m2이네요
LG 스타일러 VS 삼성 에어드레서,
 세살이 끝내고 이사를 가려고 해요.의류관리기 하나 사고 싶은데 사용해보신 분이나 추천해주실 분 계신가요?이왕이면 디자인도 고려하고 싶어요 ,
								스타일러 
								이유 간단히라도 여쭤볼 수 있을까요??? 
카드교환가능
								삼성 다니는 친구가 에어드레서 스타일러 특허 다피해가느라고 스타일러에 있는 기능없다고 그러더라구요 
a8972
								아무래도 LG가 먼저 내놓긴 해서 저도 이걸로 해야하나 싶었어요 
								저도 고민중이네요. 스타일러하고 에어드레서 뭘로 가야 할지 겨울에 니트, 코트류 때문에 생각중인데 
여름에 티셔츠나 팬츠 보관에도 용이할듯 하구요. 
								카라타 에리카 인가요? 
								네 맞아요~! 
								에어드레서~ 
								이유 살짝 물어봐도 될까요?? 
								무조건 스타일러사세요
에어드레서는 조만간 개선제품 나올건데, 개선되고 여부를 떠나 스타일러가 더 좋습니다.
바지칼주름 기능도 에어드레서에는 없기도 하고
소음도 더 크고요
님들 스타일러 살까요말까요,
 요번에 명절 보너스랑 소급 나와서 질를라구 하는데 구입하신분 어떠셔요 ,
								엄마가 옷 냉장고같다고 건조기를 샀어야한다고 후회막심하셨어요 
								냉장고ㅋㅋㅋ 건조기도 엄청 사고싶더라구여 
								솔직히정장 매일매일 입는 분들이나 겨울에 패딩에 쓸때 말고는 효용성 떨어지는것 같아요 
								헐 코트가 많아서 좀 깨끗이 입고 싶어서 살려 했는데 생각해보니 겨울말고는 효용성이 떨어지겟네요 흠...😔🤔🤔 
옆동네매니아
								네. 말씀하신것처럼 정장매일 입는데 빨래 못함 혹은 한철 세탁 못하는 겨울옷 말곤 쓸모없는듯요. 있으면 좋기야 하겠지만 솔직히 돈값은 못하죠 
								정장 출퇴근하심 갠춘할듯 
								셔츠 다림질이나 매일 세탁 고민 덜어주는 것만으로도 충분히 좋을듯요
추석때 부모님 선물사드리려하는데 건조기 vs 스타일러,
 이번 추석에 부모님 선물사드리려하는데 둘다 자기돈으로 사긴 아깝고 있으면 요긴하게쓴다고 알고있는데 뭘 사드려야할지 고민되네여건조기 vs 에어드레서(스타일러) 뭐가 더 나을거같으세여?가격은 비슷하게 구매가능합니다! ,
								닥 건조기 
								부모님선물이라면 건조기!!!! 
								요즘 건조기에 스타일러 기능도 있을거에요 잘 찾아보세요
바버 왁스드 재킷 스타일러 돌려도 되나요?,
				
					
					
					
					질문 그대로여~~
					
					
				
			,
								그냥 뒤집어서 돌려 버렸다 어떻게 될까 
								후기좀요 
호커허리케인
								그냥 안돌리고 뒤집어서 돌렸어요 안감이 스팀되도록 그러니까 괜찮던데요? 냄새도 없어지고 
Rascon
								흐음 저도 스타일러 5칸짜리 살까고민이네유 
호커허리케인
								제가 써보니 다섯칸까지는 필요없을것같더라고요. 두세개씩해도 한시간에는 끝나니까 직원많은 대형 회사아니고 가정용이면 큰거 필요 없으세요~ 
Rascon
								아하 전기세 많이든다해서 이왕돌릴거 빡세게 할라햇죠 ㅠ
면 100% 다림질이요!,
				
					
					
					
					폴로 포플린 셔츠 샀는데 아무리 다리고 스타일러 돌리고 세탁을 맡기고 해도 주름이 사라지지를 않네요... ,
								저도 그래요...다림질비 이처넌 날림 
해결하셨나요? 
								아녀..ㅠ 그냥 입고 다니고 있어요 ㅠ
사람들 말로는 좋은 다리미에 샤키트 있으면 된다고 하는데 귀찮아서...
스타일러 어디 제품이 좋은가요?,
 가전은 역시 엘지인가요? 쓰시는분들 스타일러 제품 추천 좀 해주시와용 그리고 싸게 사는방법은 백화점이나 전자제품매장 발품 파는게 최고인가요? 아니면 직원이 지인할인 하는게 제일 싼가여? 아시는분 있으면 알려주세엽 ㅜㅜ ,
								스타일러스는 와콤펜이 젤 유명하지않나여 
								예?? 
								전 개인적으로.. 백화점에서 보고 상품번호나 제품잘보고나서 인터넷 검색후 옥션이나 g마켓에서 최저가 검색후컬쳐랜드 문화상품권 7~8프로 할인받아서 구매후 상품권을 스마일포인트로 변결후 구매해요. 5월에 이사올때 가전도 전부 lg로 구매했어요 인터넷!!  티비는 꼭 해외직구 추천합니다. 
								발품 암만 팔아도 인터넷이 갑인가영?ㅋㅋ 
회색종자
								흠.. 전 목거리류 구매할때 백화점 발품팔아도 정가판매에 백화점 프로모션 이런건 조금붙더라고요.. 백화점에서 29.9에 팔던거 프로모션 받으면 3만원 할인되더라고요  그거 인터넷에서 20에 샀네요. 
								원조 제품이 제일 좋겟지요? 
								가전은 결혼 시즌때 할인 많이해요. 가전은 진짜 매장가면 호구에요 ㅋㅋ 진심.. 인터넷보다 2배이상 부르는곳 많아요. Tv는 해외직구 추천하고요. 저희집 세탁기 매장가니 100언져서 부르더라고요 그것도 카드할인 다받아서 
								매장에서 제품고르고 인터넷으로 사야겠네영 ㅋㅋ 
회색종자
								가전은 전 인터넷으로 알아봤네요. 다나와 이런사이트 들어가보면 판매순위 보고 여러개 알아봤어요 매장가면 부담스럽고 하이마트 삼성 엘지 제품 같아도 상품번호가 다달라요. 자기한테 맞는거 구매하세요 냉장고는 2도어 4도어 이런거
티비는 인치 패널 순으로 
투겨
								감사해용 ㅋㅋ
내년이나 후년에 더 괜찮은 스타일러 모델 기다릴려고 했는데 급 사고싶네여 ㅜㅜ
스타일러 쓰시는분 있나요??,
 예전부터 갖고싶은 아이템인데 돈값하나요?? ,
								수트 데일리로 입으시면 무조건 강추에요~! 
								수트는 안입지만 가을 겨울엔 데일리로 니트+슬렉스류로만 입어요 
								여름에는 쉬는중이구요~ 가을겨울되면 니트, 자켓, 코트 활용 엄청 많이 합니다. 좋습니다 ㅋ 
								삼성에서도 스타일러 비스무리한거 사전예약받던데 어느 브랜드가 더 좋을까나여? 
								스타일러를 사용해보지는 않았지만
가전제품은 엘지죠 
								조아요 
								조아여
엘지 트롬 스타일러 질문드려요!,
 코튼 50, 아크릴 50으로된 소재인데, 스타일러에 돌려도 상관없겠죠? 아크릴때문에 걸리네용..  ,
								안녕하십니까 현직 엘지직원입니다 ㅎㅎ 모델이 다운로드코스 가능한 모델인가요?
[온라인] 면목동 가죽공장 사장님이랑 통화했습니다,
 정상제품이고가죽이 늘어나거나 그런것도 아니고 완전 정상이랍니다.앞부분 가죽은 주름하나없고 깔끔한데 .. ㅋㅋ저보고"오플 가죽에 대해서 잘 모르시나본데요"라고 하시네요.환불해주겠다는 데 원플원이라서 다른 사람과 돈 합쳐서 구매해서제꺼만 환불하기도 그렇고 그냥 돈 날린셈치고스타일러 산김에 거기에 돌려봐야겟네요.혹시나 구매하실 생각 있으셨던 분들 주의하시길. 원래 가죽이 저렇답니다. ,
								원래 가죽이 저렇다..ㅠㅠ 
								면목이없네요.. 
								ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 
								가죽이 울은 것 같은데요 
								이래서 보세는 걸러야되는듯 
								가죽선택을 잘 해야됨요.. 
								오플 가죽 한장에 ...당연히 저런부분이 있긴한데 ...저런부분은  당연히 ..안좋은 부분이라 ..사용을 안하는데 ...
원래 그렇다는 무책임한 소리를 하셨네요 ㅠ ... 
								22 쓰지를 말아야지 미친 삼겹살 시켞는데 비계만 나와서 한소리하먄 삼겹살 모르는사람이라 할듯 
								와;; 한 몇년 묵혀뒀다 꺼낸 자켓같은걸 돈받고 팔다니... 보는 제가 다 혈압오르네유ㅠㅠ 그냥 환불받으세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 돈아까우...ㅠㅠ 
								와 착한공장이래매여 모야 모가착해
여성횐님들 여자 가방 20대 후반인데 도움주세요,
 작년 제 생일때 스타일러를 선물로 받아서가방 하나 사주려고 하는데요 데일리로 멜수 있는 주로 입는 복장은 캐쥬얼입니다.치마에 티셔츠 요런거 정장은 안입어요 금액은 130미만으로 발렌티노 스터드 이런거 좋아하는거같더라고요 추천 부탁드려요 브랜드랑 같이  ,
								발렌 스터드랑 발렌시아가 지방시가 좀 무난할 것 같네요 
								추천 하시는 모델 혹시 잇을까요~ 
고고씽
								근데 백이라는 게 130이면 클러치 말씀하시는 거죠,,,?? 
망ㄴㅏ뇽
								클러치 밖에 못사나요..?인터넷보면 가방류도 크게 안비싸던데 
								저정도 가격에서는 클러치만 살수있을거같아요 아님 엄청작은크로스 
								150만원으로 상승 가능할까요 
								저이거사줌 ㅋㅋㅋㅋ 
								오 이쁜데요 얼마에요? 
고고씽
								100이용 
쿠베라
								어디서 구매하셧는지 알수 잇을까요
[오프라인] 스타일러 주문 해두고 왓네요,
 이주전에 롯데백화점 삼성가전매장에서 개무시당하고기분 개 더러워서 오늘 가서 지점장한테 한마디해두고바로 옆가게 엘지로 가서 스타일러 질렀네요5벌짜리랑 3벌짜리잇는데 가격차이도 크게 안나고 무조건 5벌짜리 가시는 게 좋습니다정가는 207인가 그런데이것저것 할인받고 백화점 mvg라니까 추가할인들어가서상품권 받은거까지 합쳐서 163만원에 긁엇네요홈플러스나 외부 샵들은 무슨카드결제조건으로 170부르던데 오히려 백화점이 더 저렴했네요.아직 물건 받기전이니 대략적인 가격 참고하세요.물건 받으면 다시 후기 쓸게염 ,
								우와 부럽네요... 제일 갖고 싶은 가전기기 중에 하난데... 
								저도 젤 갖고싶엇던 거라서 집에서 건조기 사자는 데 무시하고 그냥 몰래가서 긁엇네요. 삭제된 댓글입니다. 
								제가 쓴 글 중에 찾아보면 있어요 ㅋㅋ 응대를 소리지르면서 말투도 구리고..최악 
								개뮤시 썰 궁금 
								도착하면 후기 좀 부탁드려요 궁금합니다 
								넵 사용하고 후기 바로 올려드릴게요, 일단 코트들 다 돌릴 예정.. 
								ㅎㅎ 저도 몇년째 사용중이지만  
진짜 옷 관리하기에는 최고인거같아요 ^^ 
								기대되네여 ㅋㅋ 건조기보다 낫겟죠 
대구러
								ㅎㅎ 그럼요 살균에  냄새 없애주는 기능만으로도 만족스러워요 ㅋㅋ
스타일러 쓰시는 분들,
 진짜 삶의 질이 달라지나여? ,
								갤탭에는 스타일러스가 필수
[오프라인] LG 트롬 스타일러,
 드디어 샀네요가전계의 에어팟없을땐 필요할까? 싶은데사고나면 왜 이제샀을까?라는 의문이 든다는..전 사실 하루밖에안돼서 와 쩐다라는건 모르겠지만잘 써보도록 하겠습니다.일단 요즘같은 날씨에 매일 땀범벅이되는지라잘 쓸것같긴 합니다. 생각보다 기능이 많아서 공부좀해야할듯..쓰고계신분들은 팁좀 부탁드립니다.대한독립 만세 ,
								아 이거 엄청 사고픈거네요 ㅋ
전기세는 많이 안나오겠쥬? 
								네 전기는 많이 안먹는다고 하더라구요 그리고 냉장고처럼 상시켜놓는것도아니라서 ㅎㅎ 
								결혼할때 이건 무조건해야지.. 
								저도 좋으면 나중에 결혼할때 하나 해야겠어요 ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								저도 매일관리하는 습관 들여야겠네요 ㅠㅠ 
								주름도 잡히너요?? 
								셔츠를 요즘날씨에 이틀 입어지나요?!ㅜㅜ 매일 드라이 귀찮아죽겠네요 삭제된 댓글입니다. 
								ㅋㅋㅋ저도 그렇게될까봐 걱정이긴한데 옷이 너무많아서 일단은 많이 사용할것같아요 ㅋㅋ
트롬 스타일러 인터넷으로사는게낫나요 오프라인매장이낫나여??,
 스타일러사려고하는데매장이낫나요 아님 인터넷이낫나여???  ,
								매장가서 딜보세요 요즘도되는지모르겠는데 5년전엔 그자리에서 디오스냉장고 100만원깎아주던데
스타일러 사용하시는분들.,
   청바지모드사용하는데 살균이 따로안들어가는거같은데 이거 그냥 살균모드 돌려도 되나요?     ,
								청바지 모드가 잇어요,,? 그런거 울집은 없던뎅 ㅠ 
								플러스 모델인데 있더라구요 ! 
								청바지 모드 있던데 어플로 다운받으셔야 할 듯 합니다 
								다운 안받아도 모드선택에서 3번인가 4번누르면 되더라고요 . 근데 더 자세히 볼려면 어플사용하라고 하더라구요 ㅜ 
								와 스타일러 괜찮나요?? 
								네 괜찮은거 같아요
건조기 vs 스타일러  ㄱㄱ,
  ,삭제된 댓글입니다. 
								정답! 
								감사합니다 
								티셔츠 줄어드는거 많슴돠 참고하세요 폴로면티랑 피케티 날려먹음 ㅜㅜ 
								스타일러 갈까요 그냥.. 
								스타일러에 건조기 기능있는데..
삼성직원한테 당한게 열받아서 엘지매장가서 지를건데 추천 좀요.,
				
					
					
					
					건조기 vs 스타일러 ,
								닥건조기 
								더워서 건조기는 안 써도 될 듯 
								더워서 사야해요 
습기땜에 
								엘지건조기산 후 추후에 엘지스타일러 
								스타일러 
								둘다꿀템ㅠㅠ 
								ㅠㅠ 뭘 사죠. 
								디매인이면 스타일러 
								저는 스타일러 
								건조기 인생템
lg 스타일러 쓰시는분 여름에 티셔츠도 스타일러 써두 되나요?,
 ,nan
스타일러 결제했는데 취소 할까요?,
				
					
					
					
					혼자 투룸사는데 ,
								있으면 좋긴 하겠지만 취소 각 
								괜찮아요 근데 겨울에 더 잘써요 👍 
								봄가을은 쓸일이없나봐유 여름이랑 
리플안달면설사
								겨울 코트가 진리라서 ㅋㅋㅋ 생각보다 셔츠주름은 안펴져요~~~ 
추억은다르게적힌다
								ㅋㅋㅋ정장차려입는 직업은 아니라서 그냥 뽀송뽀송 깔끔하게만 주름 펴졌으면 ㅠㅠ 
								사고싶어도 못사는데 ㅜ 
								인생은 대출대출~ 
								스타일러 사고싶어요 ㅠ 
								ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다.
스타일러 쓰시는 디매인 있나요?,
				
					
					
					
					어떻습니까 ,
								좋아요 
								좋아요2222 
								소음 
								진짜 좋음 코트 입으시면 진짜 꿀 
								주문 고고씽 
								니트랑 코트는 스타일러 하고 나면 약간 봉긋봉긋한 느낌이 나요. 여름엔 거의 안쓰네요. 
								하고민 삭제된 댓글입니다. 
								22 맞아요 
								ㅠㅠ
스타일러 구매하신분 ?? 어디서구매하셨나요?,
  매장구입하셨는지 인터넷인지 궁금해요  ,nan
스타일러 써보신분 어때요?,
				
					
					
					
					좋나요? ,nan
스타일러 쓰시는분? 후기 좀,
				
					
					
					
					혼자사는데 투룸이사왔거든요 ,
								교복이나 정장같이 자주 빨기 애매한옷 맨날 입으시는거 아니면 뭐 그닥... 
								음 그런가요?고민이네 
								막 필수품은 아닌데 있으면 어쩌다 간간히 쓰는정도? 
								음 고민이네요 
								셔츠, 피케티, 바지 한번 입고 매일 스타일러  돌리는데 뽀송하고 좋아요. 
								음 ㅠㅠ 
								산지 1년 넘었는데 10번도 안쓴거 같아요
스타일러 사용하고 계신 디매분들~,
				
					
					
					
					만족도 어느정도 인가요? ,
								효과 좋아요. 스타일러 안에 방향제 같은 거 넣어서 작동시키는 거라 냄새도 빠져요. 
								돌리면 세탁후말린거같이 뽀송한가요? 
								양복만 쓰긴하는데 좋습니다 근데 물 갈기 귀찬음 
								ㄱㄱ해야겠네요 
								시져시져 
								별루에요?
전자제품은 무조건 새거 사시나요??,
 엘지 스타일러 사려고하는데 중고나라에서 사려고하는데 사기 제외하고 안전하다고 하면 중고사실껀가요~? ,
								안전하다면 중고좋죠 삭제된 댓글입니다. 
								저도 그렇게 생각하긴 하는데 
새거랑 차이가 심하네요 가격대가 ㅋㅋ
스타일러 쓰시는분,
 가격좀 비싼데 만족하시나요? 요즘 전자제품 사는거 맛들렸는데 ㅎㅎ 사실 옷이 그리 많지는 않지만 요즘에 셔츠 많이 입어서요~ 정장 스타일은 안입는데.. 셔츠한번입고나면 주름이 많이지어서 스타일러 넣어놓으면 쫙 펴치는거같아서요~ 간지도 나고 하나 살려고하는데 만족하시나요 들 ㅎㅎ  ,
								스타일러 쓰는사람 진짜 진짜 부럽 ㅜㅜ 
								그저 부럽.. 
								바로 주문해야겠습니다 ㅎㅎ 감사합니다 여러분 
								에어팟 산기분.늦게사면 후회 
								진짜 무조건 사세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								강추요 
								진짜 무조건 추천 
개좋음
스타일러 S5BB 구입,
 진짜 살까 말까 고민하다가 마음 접었던 제품인데, 친구 임직원 찬스로 이번에 구입했습니다!확실히 임직원 몰에서 구입하니 싸더라고요.가격은 아래 사진대로 7월 초에 주문했는데, 지난주는 집에 사람이 없어서 배송 날짜를 오늘로 해서 오늘 도착했습니다.기본 사진은 앞에가 유리라 모습이 비쳐서 퍼 옴 아래 사진은 직접 찍은 내부 사진 실제로 크기를 보고 구입한 건데, 집에 놓으니 너무 큼ㄷㄷ설치하고 한번 슬랙스랑 티셔츠 넣고 위생 살균 코스 돌려봤습니다. 시간은 1시간 39분 걸림.끝나고 문 여니까 건조 기능 돌려서 그런지 안이 후끈후끈~ 일단 티셔츠는 뽀송뽀송하게 잘 말랐습니다ㅋㅋ 슬랙스는 제가 고정을 잘 못 시킨 건지, 원래 그런지 모르겠지만 엉덩이부터 밑단까지는 잘 펴졌는데, 그 위는 주름이 잘 안 펴졌습니다. 그래도 뭐 만족해요ㅎ제습기능도 있어서 문 열고 제습 돌리면 된다는데, 쓰시는 분 있으신가요...?여름에 간간이 쓰겠고, 겨울에는 더 많이 쓸 거 같아요! 일단은 구입한 거 만족합니다ㅎㅎㅎ 스타일러 구입했다고 하니 다음번엔 건조기 사라는 엄마.... ,
								할인받은건데 149..? 네이버에서 그냥사면얼만가요 
								정가는 199인데 인터넷 검색해보면 154정도 나오더라구요. 근데 그것도 지방은 없고 서울 경기쪽만 배송 재고있었어요... 
로또1등될사람
								와..ㄷㄷ 되게 고급모델같네요 
SuperMan11
								다나와 기준 150만원 
								저도 오늘 임직원 찬스 3칸짜리 받았어요 ㅎ 실물 보니 5칸짜리 심하게 컸을거 같더라구요 ㅎ 
								3칸짜리는 겨울옷 1-2개면 꽉 찰거 같아서 큰걸로 샀어요ㅋㅋ 5개면 한 3-4개는 들어갈거 같아서... 
								후기좀 ㅠㅠ 
								저도 5칸 사려다가 3칸짜리 중고로 샀어요 건조기방에 넣을거라 굳이 큰거 불필요할거 같아서요 5칸짜리 정말 냉장고만함 ㅠ
스타일러 쓰시는분들 만족하시나요??,
 제가 엄청난 옷쟁이라.. 빨래2개도 세탁기 돌리는사람인데아직까지 옷쟁이 필수 스타일러를  안삿는데 사신분들 어떠신가요? ,
								와드 
								ㅇㄷ 
								저도궁금 
								저도궁굼ㅜㅜ
내일 스타일러 구입할거에요!!!,
 인터넷으로 주문해서 14일날 받을거에요!!!거실에 놓을곳 없어서 제 방에 놓을꺼.... ,
								후회 안 하게 잘 쓰시길... 
								금수저 인증 아이템 ㄷ ㄷ 
								한낱 월급쟁이ㅠ 
								잘안쓰게되듬데용.. 
								여름빼곤 잘 쓸거같아서... 
								저 매일씁니다 굿~~ 
								양복 입는 사람이면 스타일러 개꿀 
								양복은 안입지만 부모님도 맘에 들어하셔서ㅎ 
								집에 잇는데
짱좋아요 
								겨울에 꿀템입니다 패딩 코트 엄청 돌려서 잘썼어요
건조기vs스타일러 추천 좀,
				
					
					
					
					투룸가는데 ,
								건조기 
								지인이 LG 다니는데 제일 좋은 제품 투탑 중 하나가 스타일러라고 하네요
혼자사는데 스타일러 사는건 오바겠죠?ㅎㅎ,
				
					
					
					
					이번에 투룸으로 가게되는데 ,
								혼자 사니깐 스타일러 아닌가요? 
								저도사려고알아봤는데
생각보다비싼가격ㅠ 
								투룸 월세 얼마정도 하나요 
								다들 생각보다 별로라고 그러네요 
								저도 스타일러 갖고 싶어요ㅠ
차도없고 스쿠터도 없는데 조만간 투룸가는데 스타일러가 땡기네요,
				
					
					
					
					스타일러 두대값이면 스쿠터도 사고 수동경차 중고도 사는데  ㅠㅠ ,
								스타일러를 두대나 사여?ㄷㄷ
최근 삶의질을 높여준 아이템들 후기,
 상반기 카드값 정리하다 생각나서 글써봅니다. 이 지긋지긋한 할부는 언제 끝날까요..ㅜㅜ  1. 브롬톤 자전거  워낙 유명한 자전거라 설명은 패쓰~ 사무실이 가까워서 출퇴근용으로 샀는데 왜 이제 샀을까 하는… 생각 외로 속도도 잘나오고평상복에도 잘어울림.    2. 애플워치3 나이키 에디션  첫 웨어러블 구매. 가격만큼 활용도가 높을까 망설이다 구입. 뽕뽑으려고 평상룩에도 운동할때도 거의 매일 차고 다닙니다. 나름만족중.     3. 제네바 스피커  지인에게 가성비 스피커 추천받고 구매. 티비 셋탑박스 겸 스피커를 사용하다가 성에 안차서 구입했는데 음질도 나름 좋고 인테리어로도 손색없는.. 스알못인 저에겐 신세계네요. 눈뜨면 음악부터 틉니다ㅋㅋ    4. 다이슨 무선청소기  V10 직전에 산V8 직구로 저렴하고 사고 A/S는 포기 ㅋㅋ 먼지의 영혼까지 빨아땡김. 돈값합니다.      5. 피즈가드 무향 탈취제  소확템이라며 지인 추천으로 구매. 요거 물건입니다. 향으로 덮는게 아니라 냄새만 쏙 빼줍니다. 스타일러 뺨침, 페브리즈 안녕~     ,
								제네바 4월에 샀는데 아직도 안 왔네요 빡침 ㅠㅠ 듣고싶다!!! 
								전 청담 오프매장에서 구입했어요;; 
이노가시라상
								저도 오프매장에서 구입했어요 ㅠ 
이노가시라상
								아 사이즈가 m이군여 전 l 샀는데 이게 제일 많이 몰리나봐요 
								애플워치, 아이맥 *_* 
								장사 잘되서 부러워여 
존빻러
 
진리의역삼각
								애플 제품 좋아하는 일반인이에용 
								우와 저런 자전거 사고싶었는데 모델명이뭔가요? 
								S2E BK 입니다^^
스타일러 vs 삼성 의류관리기8월출시,
 스타일러 사고 싶은데 s5bb엘지 스타일러가 나을까요?아니면 뉴스기사 보니 삼성에서도 의류건조기 8월에 출시된다는데 삼성꺼 기다려볼까요?? ,
								원래 엘지에서 신박한거 나오면 삼성에서 더 잘만들어서 나옴
기다려보세여 비교해보시고 구매 
								삼성꺼 나오면 가격 대빵 비싸지 않을까요?
친구가 엘지계열 다녀서 임직원 할인가로 살 기회가 있어서....-50만원정도 할인되더라구여 
로또1등될사람
								그럼 스타일러 ㄱ ㄱ 
옆집이모
								역시 지인찬스가 짱짱 
								백색가전은 엘지!! 
								엘지가전 짱! 
								스타일러넘비쌈 ㅠ 샤오미에서만들어서 싸게팔아줫음좋겟다 별 기술도 필요없어보이던데... 
								5벌짜리 임직원할인가로 150좀 안되서 사려구여~ 시중보다 훨 싸서 
로또1등될사람
								... 임직원할인가 예전에 120인가 110까지 떨어진적있었는뎅.. 
자수라사
								3벌짜리가 그정도 해요ㅋㅋ 전 5벌짜리 사려구여
LG스타일러 쓰시는분 계시나요?,
 집에 스타일러가 있는데 지금 가을 겨울 울 로 된 자켓들  드라이클리닝 맡기러 갈려고 하는데ㅅ 생각 해보니 스타일러로 드라이클리닝이 불가능 한가 싶어서요 ㅠㅠ 안되나요? ,
								스타일러는 세척할수있는 기능을 갖는게 아니고 단지 살균 먼지 털어주는거 탈취 건조해주는거에요 오염된 오래된 옷의 드라이클리닝을 대체하는게 아니에요 
								살균모드로 돌리면 냄새가시고 주름 좀 펴지긴하는데
드라이클리닝과 비교가 안됨
선택은 자유이지요 
								가격도 개 비쌈 ㅋ 
								드라이클리닝은 세탁이고 스타일러는 관리입니다. 
								제습기 틀어주면 되는데..
트롬 스타일러 무거워서 들수없나요?,
 트롬스타일러 성인남자 혼자서 들수없는정도인가요?아니면 쉽게 들엇다놧다할수있나요? ,삭제된 댓글입니다. 
								헐 83키로 ㄷㄷㄷㄷㄷ 
								와이프랑 얻그제 방 안에서 옮기는데 둘이 낑낑거리면서 간신히 했어요~ 
								바퀴 있어요.. 그냥 끌고 가시면 되는데..
스타일러 가장 싸게 사는 법,
 LG 직원할인 밖에 없나요?롯백가서 보니 210만원이던데ㄷㄷ임직원몰은 20몇퍼 할인해서 149더라구요....근데 그것도 금방 재고 소진된다고 해서ㅜㅜ친구도 못사는즁 ,
								친구 이번에 저거산다고 하던데... 직원할인은 lg전자 사원만 되겠죠? 
								와 그렇게 비싸요?  냉장고살때 사은품으로 받은거같은데
요즘 스타일러 뽐뿌와요,
 사고 싶은 모델은 s5bb 블랙모델근데 역시 가격이ㄷㄷ 하네요...사면 유용하기 쓸 거 같은데 싸게 살 수 있는 방법 없을까여?ㅠ ,삭제된 댓글입니다. 
								222222 진짜 너무너무 좋음.. 
								어떤데요!!! 
								공간은 얼마나 잡아먹나요? 보통 스탠드형 에어컨만 하던데 
아가리만살아있음
								얼마에 사셨어요?! 
곧 휴 가 철
								전 중요한 옷(실크 제외)도 다 스타일러에 돌리는데 드라이처럼까진 안되요. 오염된 옷이 깨끗해지는 건 아니구 땀 난거, 입고 구겨진거, 등등 다시 입긴 찝찝하고 맡기기엔 애매한 옷들에 제격. 드라이 맡기는 횟수가 1/3 이하로 줄어요. 
								겨울엔 바지나 겉옷 잘썻는데 여름엔 잘 모르겟... 
								저도 사용중인데 주름 펴지는건 미미하고 뽀송하게 입는데에 만족해요 근데 가동시간대비 수량 넣는게 좀 적음 
								어떤 모델이세요? 3벌짜리있고 5벌짜리 있던데.
근데 막상 그렇게 다 들어가지 않는다고 하더라구요 
								3칸짜리도 충분한듯해여 방에 공간차지하는거 생각하면 그날입은거 바로 돌리면 3칸도 충분 ㅎㅎㅎ
LG 고객센타 as 최악이내요 ㅜ ㅜ,
 스타일러 삿는데 문 여니깐 부품이 하나 핑 날라갔는데 그 부품들고 가서 이게 빠졌는데 어디에 들어가는지 몰라서 알려달라니깐 보시더니 as센터에 있는 스타일러를 열심히,살피더니 처음에 모델마다 부품이 들어가는게 다르다 부터 시작해서 이부품은 스타일러 에서 빠진게 아니라는둥 딴거 라는둥 아니다 분명 여기서 빠졌다니깐 스타일러 지도 들고 와서 열심히 보더니 손으로 여기 이 위치 다며 알려주는 겁니다 그래서 제가 그 위치가 어디냐고 하니깐 다시 스타일러 쪽으로 가서 겁나 찾고있음 ㅁㅊㄱ 환장할 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ,
								담당자가 휴가이신가.. 
								담당자가 그랬음 ㅎ 
								그거 윗문여는쪽에서 하얀거 날라간거 아니에요? 저는 위치 제가 찾아서 함 
								집에 가서 바야겠지만 아닌듯 ㅜ 
자카르타12
								그거 문 연결부위 쇠로 되있어서 보호하는듯한 플라스틱 아닌가요? 약간 휜듯한? 삭제된 댓글입니다. 
								인정합니다 
								lg는 좀.. 
								심합니다 
								문여는쪽 고리? 같은 부분 거기 네모난 플라스틱 일듯
집 언제 사나요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ,
				
					
					
					
					집 너무 비싸요 ...  ,
								50이면 괜찮을까요? 
								ㅜㅜ 
								최소 50%이상은 쥐고 있어야 
								1.5이상있어야겠군요 
								모두 빚 입니다....... 

대부분 1억 가지고 양쪽 대출에서 최대한 땡기고 부모님 돈으로 혼수 마련 ㅠㅠ 
								저도 은행이 사줬어요 
								3억이라하면1.5억있어야한다는데ㄷㄷ언제모을지.. 
								은행에 월세내는거죠 뭐... 
								저도 대출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								쿠쿠 전 님이 원하는 세가지 한달전에 다 삿지요
물론 대출 1억..ㅠㅠ...
LG 트롬 스타일러 질문 드립니당,
 여름에 땀도 많이 흘리는데 매번 드라이 맡기기 뭐해서 트롬 스타일러 하나 장만하려 하는데 어떤가요??? ,
								스타일러 추천합니다 
								저도 진짜 사고픈데 매일 고민만해욤 
								강추요
02:00 - 디매 봇 - v 3.5i,
				
					
					
					
					저와 이 글에 대해 궁금하시다면? ,nan
스타일러 ㄹㅇ 좋은듯여..,
 손까락넣으면 손까락주름까지 다펴질듯..ㄷㄷㄷ ,삭제된 댓글입니다. 
								ㄹㅇ 전 집사면 살꺼... 벽에 구멍뚫어야된다네여..ㅜㅜ 
4G털
								사용하고있는데 벽에 구멍 안 뚫습니다ㅋㅋㅋ 내부에 물통있어요 
앞
								오ㅋㅋ 다행ㅋㅋ정보 ㄱㅅ여 
								곧 받는데 기대중ㅎ 
								졸부럽., 
								정말 벽 뚫어야 하나요ㅠ? 
wasup
								읭 전 그런 소리 못들었는데 벽 뚫는거 아닐걸요;; 
wasup
								물빠지는 관있어서 벽뚫어야된다고 들음여..ㅜ 아닌강.. 
4G털
								그거 그냥 물통 가는거던데
벽 안뚫어도되요
출근전 청바지 털기 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,
 스타일러 사고싶었지만 엄마는 건조기가 먼저라고 ㅠㅠㅠ결국 160만원짜리 건조기가 왔습니다사용 3일째..오늘은 4일차인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ제 청바지 다 넣었어요먼지털기+살균모드 하려구요미세먼지 없이 뽀송해져서 나와라~~~~ ,
								건조기 개꿀~~ 
								어제는 인형 몽땅 털었어요 ㅋㅋ 
								14kg인가요? 
								네넹 
								어디꺼에요?? 
								엘지요! 
								빨래는 안하시고 바로 건조기로 하신거세요? 
								저는 청바지 잘 안빨아요 ㅎㅎ 건조기 덕에 더 위생적으로 입을수 있게됏어요 ㅋㅋ
옷 한두번 입고 깰끔한상태면 그냥 걸어 보관하시나요?,
 원래 페브리즈 뿌려두는데 최근에 산 비싼셔츠들은 페부리즈 뿌려놓으니 얼룩져버리네여;; 드라이맡겨야될판 ㅠㅠ 잠시 마실용으로 입고 나간옷들 바로 드라이 맡기기 아깝자나요 ㅠ 스타일러를 사야되는가.. ,삭제된 댓글입니다. 
								우와.. 세탁비 많이 나가지않나요? 
								깨끗하게입고 옷 잘 안빨아요 
								더러워질수도잇자나용 ㅠㅠ 냄새가 베긴다던지 
								전땀흘린거아니고 여름아니면 갱걸어두고 3번은입는댕ㅋㅋㅋㅋ 
								저도 땀은 바로바로 맡기는데 그냥 고기냄새같은거 배기거나 그러면 그냥 걸어두기엔 냄새 안빠지지않나염? 
								옷 많이빨면 망가져요 애초 옷은 깨끗하게 입어야하고 땀많이나는 직업인 분들은 그래서 편한옷입고다니는거같아요 
								그말도 맞는말 같아여 ㅠ 헌데 담배나 고기냄새 이런거 배기면 페부리즈같은거 안뿌리고 냅두기엔 좀 힘들지않나요? ㅠ 
픽업아티스트
								페브리즈는 뿌리면 좋죠 ㅎㅎ 
								냄새 빼는거
샤워하고 습기 있는 욕실에 십분 쯤 두시고
바람 잘 통 하는 곳에서 바짝 말리면
냄새 빠져요
바버 스타일러에 넣고 케어해도 되나요?,
 내일 스타일러 사서 배송 오는데 바버자켓 넣어도 되나요? ,nan
모텔와서 스타일러를 써보게될줄은..,
 혼자왔어여..피신 ,
								오 이거 어때요? 
								지금 옷넣고ㅋㅋㅋㅋ돌려보는중 
								저도 출장가서 비즈니스호텔이라써있는 모텔에서 써봄

성능 괜찮던데요 
								오 좋다요 
								전 집에 있는뎃 
								저 진짜 하루입은옷 못입겠던데 너무 사고싶음 하
가전제품은 LG 아닌가요?,
 휴대폰 시장 빼곤...   집에 왠만한 가전제품은 엘지인데 만족도도 매우 높구요..   이미지도 좋은데...앞으로도 생활가전 계속 잘 만들어주길..   엘지 스타일러랑 건조기는 정말 꿀템인거 같아요! ,
								저두 일지 조음 
								세탁기는엘지염 
								가전은 엘지죠 
								백색가전은 엘지 
								엘지가 솔직히 짱입니다.
괜히 사람들이 가전제품 엘지 믿고 사는게 아님 
								우리집도 가전은 엘지 
								폰빼고 전부다 엘지쓰고있어요 
								스타일러스는 펜이고요
스타일러 입니다.. 
								이런....펜으로 옷 스팀할뻔.. 
								엘지는 핸폰 접고 가전해야해요
트롬스타일러 쓰시는분 모십니다,
 어떤가요? 만족도 높나요?  ,삭제된 댓글입니다. 
								댓글 다 별로네요.. 감사합니다~ 
								돈값 못함...정장맨날입는사람만...
바지칼쥬름기능도 미약한지 이제 잘 안돌리더라구요 
								감사해요 돋 굳었네요.. 힣 
								그냥 세탁맡기느케 훨 나음 
								그냥 세탁을 맡겨야겠네요 구냥.. 감사합니다^^ 
								굳이...입니다 
								돋굳었어요 님들 덕분에~ 감사핮니당 
								저도 살까 하고 고심 했는데 ㅋㅋㅋㅋ건조기가 진리인가봄
고민입니다 흉님들 둘중 뭘 살까요 ??? 신형 스타일러 vs 스피드러너+여름신상 몇벌,
 저번달에 셔츠류좀 사둬서 딱히 신상 땡기는게 없긴한데 신발과 옷을 지를까요 ? 아니면 스타일러 신형살까요 ?스타일러 한달째 고민중인데 편의성은 스타일러 같기도한데스피드러너도 한달째 고민중임 ㅋㅋㅋㅋㅋ ,
								스타일러 진짜 강추 ㅋㅋ 넘 좋아요 ㅠㅠ 
요즘 고기집가도 걱정 없다는 
								옷에 육수도 조금 제거 할수있는 효과있나요 ? ㅋㅋ 
픽업아티스트
								육수는 빨래를 ㅋㅋㅋㅋ 
사랑입니다
								맨날 드라이기 맡기기 힘들자나용 ㅠㅠㅠ
집에 제습기 예약 걸어두고 나왔네요,
 너무 끈적거리네요 하루만에.3시간 틀어놓고 나왔습니다. + 스타일러도 제습 2시간 풀 가동 ,
								저 습기 잡아 라~~~  습도 72퍼;;; 
								저희도요 ㅋㅋㅋㅋ 
								저는 스타일러 너무  활용못해서 팔고 건조기사고싶은데 ㅇ어찌쓰세요 
								평소에 정장 입고 다니는데 정장 입고오면 돌려두구요. 제습할때 틀어놓구, 미세먼지 심한날은 와서 돌립니다 ㅎ 
래비잇
								아ㅠㅠ저는 자율복장이라..잘쓰시네여 감사합니당! 
								스타일러가 집안제습도 해주나요? 
								네 제습기능 있습니다 ㅎ 쓰실때 45도정도 오픈하신 다음에 사용하시면 됩니다 
								제습기 어떤거 쓰세요? 
								그냥 삼성거 사용하는데 완전 옛날 모델이라 ㅎㅎ 본가에서 놀고 있는거 들고 왔습니다 :) 
								제습기 어디꺼 쓰시낭
끈적끈적 넘나 시르네야
시옴 반팔 이거 무조건 드라이 인거죠?,
 신랑꺼 겨울에 사놓았던 티셔츠 꺼냈는데 이거이거 셋다 걍 드라이죠? 세탁소 멀어서 귀찮은데 그냥 스타일러만 한번 돌리고 입을까요?  ㅋㅋㅋ앞으로는 면백만 사라해야겠으요, 세탁기 돌리고 건조기 돌리뿌고 싶다...  ,
								넵 무적권 드라이 
								시옴옷은 거진 드라이 
								울샴푸 손빨레한다고 깝쳣다가 옷못입음 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 
								레이온 함량 보면 드라이해야겠네요
트롬 스타일러 같은 중저가형 제품 없나요?,
				
					
					
					
					스타일러 넘나 비싸서 .. 아직은 무리이고 ,nan
제 사무실인대...어떤가요?,
 이번에 이사한 사무실입니다어떤가요? 사람들이 책상보는거 싫어서...칸막이 했는대~이번에 스타일러도 하나 넣었구요~ ,
								창문없어서 답답 
								안보이는곳 2면
에 창문이 있어요 
								사장님? 
								임원입니다~ 
								사장이신가여 
								깔끔 
								네 ㅎㅎ 막이사와서 ...정리하는중^^ 
								듀얼모니터 추천 
								네 알아봐야겠네요~
근대 컴터는 하나면 족한대... 
								인테리어가 넘 구식..
수정)일요일 오전에 올리는 디매인은 관심없는 물건들 후기 !,
 반갑습네다미세먼지가 가득한 일요일 오전입니다 !한때는 옷을 미친듯이 샀는데 이제는 관심사가 많이 옮겨 갔네요입을 일이 없으니 ㅜㅜ 매일 츄리닝만 입으서 겨울에 못 입은 옷도 많네요 옷은 올초에 산 준지 맨투맨이 마지막이네요! ㅋㅋ지저분합니다 청소 안하고 막 찍었습니다 쇼핑 목록 1번블랙벳 멀티랙 입니다 꿈이 헬스장 펜션 목욕탕 차리는건데 너무 큰 꿈이라 이사가면 홈짐이라도 꾸려보자 싶어서 알아보다 처음에는 철봉보다가눈이 높아져 멀티랙을 구매해버렸습니다...집에는 비밀로 사고 선설치 후보고 했습니다 목숨은 부지했습니다 케이블/스미스/하프랙/롱풀 다되는 멀티랙입니다원하는 사이즈로 제작이 가능한게 장점이며업체가 아닌 직접관장님이 디자인해서 설치해주십니다 헬스장이 기간이 남아있는데 요즘은 시간이 갈수록 없어져서 집에서 이거로 하는데헬스장만큼은 아니더라도 만족하며 쓸수 있습니다 다만 하체쪽 기구 하나 더 들이고 싶은데 이걸로 일단 당분간 지내 볼려 합니다 추후 파워블럭 trx구매하면 어느정도 원하는 선까지 맞출것 같습니다 올해안에 3대 400은 갈듯하고 최종목표는 3대 500 ㅜㅜ 몸짱되고파용 블랙벳 멀티랙/cnk 중량봉 /cnk 원판/jk산업 판넬 /25T에버블럭 /플러그피트니스 소도구/cnk벤치사진속 벤치는 스트랭스라이프?인데 이건 라이프 카피버전인데 불량이라 반품했습니다홈짐용으로는 무거워서 쓰기가 불편한데 디자인은 이쁩니다  디매인 필수템 LG 스타일러집에 코트만 10벌넘는데 입고 집에 돌아오면 냄새 베이는게 너무 싫어서 이걸 입을때마다 드라이 맡겨야하나 싶었습니다 그런데 그것도 입을때마다 그러기는 비용이 만만치 않죠!그래서 스타일러를 구매해서 옷방에 넣어놨습니다 향기도 나고 살균 주름도 펴는 기능이 있습니다바지는 칼주름 기능도 있는데 정장입으시는분은 진짜 강추입니다상의를 주름은 다림질하듯 되지는 않습니다미세먼지가 많은 요즘철에는 무조건 입고오면 벗어서 스타일러 돌립니다 최상위 모델입니다  삼성 65인치 TV 방에서 보기에는 너무 커요;; 무조건 tv는 큰거사래서 큰거샀는데 너무 커서 집중안되요  만족도 1위 템퍼시몬스 매트리스가 좋다고해서 작년에 시몬스 침대 샀으나 템퍼를 알게된 뒤로 비싸도 전 템퍼에서만 또 살겁니다템퍼가 갑입니다 무중력 포지션입니다 이 포지션이면 허리가 안아프다는데 사실 고건 잘 모르겠구요저 포지션으로 자면 항상 머리는 우측으로 발은 좌측 벽쪽에 움푹들어간곳에서 자고 있습니다  디매보고 산 마샬 스피커운동할때 켜놓고 신나게 운동합니다 음질은 좋은지는 막귀라서 모르겠으나디자인이 이뻐서 샀습니다 블루투스기능도 되고 잭꼽아서 써도 됩니다 ! ㅋㅋ 마지막으로 이별해야할 오토바이 입니다몰래 할부로 샀는데 반대로 인해서ㅜㅜ떠날수도 있는 아이네요z1000sx 가와사키  ,
								와 저렁걸 거실에 우와.... 얼마나하나요 저 랙은..? 
								랙이 문제가 아니라 보통 여기서 추가옵션에 돈이 들어가 생각한것보다 조금 더 추가해야되요 ! 
								멀티랙 얼마에요...? 
								옵션에따라 틀려서 부수적인거 빼고 랙만 400정도에 구입했습니다 
								와.. 
								갓수저.. 
								와 진짜 저거하나면 다할수 있겠다... 
								집안무너지나요 
								구매력 부럽네요... 삭제된 댓글입니다.
lg트롬 스타일러 효과 미비한가요 ??,
 사려고 지속적으로 알아보고 있는데 몇일전 디매글에 효과 1그램도 없다고 하눈 사람들 몇몇 있어서요. 돈낭비에요 ?? 스팀되고 바지펴쥬고 편할거같던데 .. ,
								사서 효과좋다는 분들이 더 많았어요 
								저도 그런 후기를 더 많이 봤엇거든요 ㅠ 
								집에서 사용중인데, 좋습니다. 
								세탁소 가는일 줄어들겟죠 ? 
								좋은디요ㅎ 일단 뭐 회식가서 냄새 배거나 
평상시 양복 코트 자주 입으면 엄청 좋구요 전 자주 안입는데도 2년차 사용중인데 좋아요
최근에는 아들 유치원 원복 매일 못빠니까 엄청 자주 쓰네요 ㅋ 
								대부분 셔츠류나 슬랙스 용도로 많이 쓸거같거든욤 ~! 
								진동으로 주름이 펴질거라고 생각하신다면 오산.. 
								안쓰는거 보단 좋지않나욤 ? 삭제된 댓글입니다. 
								돈낭비는 아니겟져?
트롬 스타일러 궁굼증,
 혹시 스타일러 있으신분   염소가죽 스웨이드 자켓 같은거 오늘같이 비오는날 비 좀 맞아서 옷이 습한데 건조기능만 사용해서 돌려도 될런지요...?? ,
								해보셨어용??
중고나라 사기꾼 재미없네요,
 엘지 스타일러 알아보던 중중고딩나라 사기꾼에게장난 좀 쳤는데재미없네요수법이 너무 올드하고달라진게 없네요 ,
								평양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								오잉 사기꾼인건 어캐알아요??? 
								평양 
레빙
								미친 반대로 이제 안전거래를 피해야겟네요 무섭.... 배워갑니다 
								시진핑으로 하시면 발끈할텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ 
								네이버페이 가짜 사이트 보내주면 로그인하면 개인정보 빼내서 내 아이디로 사기침 ㄱㅅㄲ들 
								타이완넘버원 
								ㅋㅋ카톡프사는 꼭 가족이나 아기사진해두죠ㅋㅋㅋ사기꾼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								프사저렇게해놓으면 사기안칠꺼같은 느낌이니까 프사도 부러 저렇게 해놓은듯
lg트롬 스타일러 쓰시는분 계신가요 ?,
 최신형이랑 그 이전버전이랑 차이 많이 나나욤 ~? ,
								똑같아요 신형이 옷만 더들어가요 정확히는 걸이가 두개 더 있습니다 
								흠 그럼 이전버전 써도 되는거네용 ?? 
								잘 모르겠는데 암튼 출근복 정장이면 개강추 
								정장은 아니에용. ㅠㅠ 
픽업아티스트
								정장 아니어도 자주 빨기는 부담스러운데 깔끔함을 유지해야하는 옷이 많다면 강추입니당 ㅋㅋㅋ 
힙드라이브
								셔츠 슬랙스 이런재질이 많으면 그러는데 좋겟죵 ?? 
픽업아티스트
								네넴 ㅋㅋㅋ겨울에 아우터 관리할 때도 좋습니다!! 단점은 전기료와 공간 정도...? 
힙드라이브
								구형은 아이퐁 연결안된다하던데 진짜 고민중에 고민중이에요 ㅋㅋㅋ 저렴하기론 진짜 구버전이 딱인데
LG트롬 스타일러 어떤 모델이 좋은가요 ?,
 예전부터 구매할까 고민했었는데 있으면 상당히 유용할까같아서요. 쓰시는분들 만족들하시나요 ? 어떤모델로 구매해야될까용 ?  ,nan
엘지 스타일러 써보신분 드라이 그런기능 어떤가요?,
 패딩이랑 코트랑 한복들 맡기려고보니까 양도 꽤 많아서스타일러가 괜찮을까 싶기도한데 쓰고 계신분세탁소에 맡기는거 만큼은 아니겠지만 어떠신가요냄새빠지는거랑? 동생이 담배를 펴서 패딩은 드라이를 해도깔끔히 되지는 않던데 답 부탁드려요 ,
								만족요. 다림질 안하고 삽니다. 냄새만 빠지는게 아니구요 
								소스같은거 묻은거는 안된다는데 그외는 다들 만족이신가봐요
얼룩이나 때낀것같은것들은 어떠세요? 
								찌든냄새는 안빠져도 웬만한 냄새는 빠집니다 장례식장 냄새도 잘 빠지더라구요 
								큰거 쓰세요? 용량이 두가지네요 드라이값이 꽤 나와서 내일맡길거 미뤄두고 검색중이에요 ㅎㅎ 때나 얼룩은 어떠세요 
메기에캔디
								용량은 모르겠는데 겉옷2개들어가고 바지 하나들어가는거 사용중이에요 
								말그대로 홈드라이 기대하시면 만족 
								얼룩등은 안된다는거겠죠? 
메기에캔디
								얼룩제거는 아니됩니다 삭제된 댓글입니다. 
								심각하게 고민중이네요 ㅎㅎ 좋다는분들이 많아서 얼룩 때같은건 솔직히 기대는 안하지만 부모님은 그게 또 아니신가봐요 냄새만 좋아지게 하는거 아니냐며 ㅋㅋ
자취인생 7년차를 시작하네요 ;),
   저는 내일부터 강원도라는 낯선 곳에서 3년간 지내게 되었어요.  비록 지금까진 그러지 못했지만, 이제부터는 꼭 밥을 직접 해 먹고 싶네요.  3년 넘게 손 놓고 있던 운동도 열심히 할 거구요. 헬스, 테니스, 골프...  특히 프로필 사진을 꼭 찍어 보고 싶네요 ㅎㅎ  가지고 싶던 가전제품.. 스타일러, 공기청정기, 블루투스 스피커, 미니 오븐, 네스프레소도 가지고 싶어요.   겨울에는 시즌권을 한번 끊어서 매주 스키장도 가 보고 싶고.. 여름에는 서핑도 해 보고 싶어요.   행복회로를 돌리고 있는데... 강원도 오래 거주해 보신 디매분들 계시겠지요.  20대가 다 갔는데.. 이제야 하고 싶은 걸 조금씩 꿈꿔 봅니다.  새롭게 시작하는 회원님들 같이 화이팅 해요 ^^ ,
								홧팅 
								홧팅!! 
								화이팅입니다!!! 
								감사합니다~~~^__^ 
								부럽다.. 
								에이.. 부러우시면 놀러오세요 ㅎㅎ 
								춘천놀러와보세용.. 
								춘천 너무너무 좋아합니다 ^^ 
								강원도 양양입니다 ㅋㅋ 웰컴투 강원도~ 
								반겨주셔서 감사합니다~ 하하
남친 사줄건데 스타일러 추천해주세요,
   스타일러... 뭐가뭔지 종류도 많고  LG 트롬 스타일러? ㅠㅠ 최고급형인가 뭐 모르겠어요  써보신분들 있나요? 추천해주세요...........  막 그렇게 최고급 좋은 기능은 필요없고여 헤헷  ,
								기본형 사셔도 무난해요 ㅋㅋㅋ 근데 확실히 있으면 편하긴 하더라구요 ㅎㅎ 
								그래요????? 미세먼지 때문에 더더욱 잘쓸것 같긴한데 ㅋㅋㅋ 어떤거 쓰세요? 
존예는바로나야
								S3BER 전 이거 써요! ㅋㅋ
[혼수매니아]티비같은거 직구가 진리라고 하는데,
 티비같은거 직구가 진리라고 하는데 TV : OLED55B7K청소기 : S96SFBSWH냉장고 : F871NS73세탁기 : F21VBWC건조기 : RH9SI스타일러 : S3BF에어컨 : FQ17V8DWA2노트북 : 15U780-PA5HK공기청정기 : AS181DAW 대충이렇게 품목이 많이 살건데(다엘지) 전자랜드나 여러군대 들려서 할인최대로받고 사는게 갑인가요?(여러개 묶으면 할인폭이 비대해지더라구요) 아니면 티비같은거만 따로 직구하고 나머지만 전자랜드에서살까요(티비경우 직구가 넘사벽으로 싸다면) ,
								티비만직구 강추..! 삭제된 댓글입니다. 
								직구 어케해요?? 어디서 하셧나요? 쉽나요? 
								ㄷㄷ직구 싼이유좀 
								전 티비만 직구 나머진 베스트샵 몰빵
근데 건조기에 스타일러... 깨신분이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부럽 전 신랑설득 실패 ㅠ 
								와이프가 해온다구해서요ㅋ 행복합니다!! 
								티비도 요즘 딱히.. 
								혼수제품은 한 곳 몰빵으로도 많ㅇ 사더라고요. 그게 더 저렴하다고들 하던데. 일부 품목에서 가격차이 넘사벽은 그냥 그건 직구로 하는게 
								혼수 ㄷㅅㅂㄱ
이지스팀백,
            브랜드/제품명 :해밀턴비치 이지스팀백 내용 :평소 스타일러를 사고 싶었는데 비싸서 선뜻 못지르던중 엊그저께 우연히 홈쇼핑서 스타일러 저렴이 버전같은걸 팔길래 별생각없이질렀습니다 13만원정도 준거같네요  물통에 정수된물 넣고 문같은곳에 걸어서 저 옷가방같은곳에 옷넣고 전원켜면 뜨거운스팀이 안에서 나옵니다 냄새도빼주고 살짝 다려주는 효과도 있다던데 방금전에 받아서 돌려본 결과 주름펴주는 느낌은 아니에요 뜨거운 김과함께  옷을 꺼내니 세탁소서 옷받아온 듯한 느낌은 들어요 스타일러는 진동으로 먼지털어준다던데 이건 그런건없고 그냥 고온스팀뿐인듯.. 아주만족스럽진않지만 외투나 정장에 사용하기에는 뭐 나쁘지않을꺼같네요 기왕온거 잘쓸라구요          11월 26일 뒤늦게 추가후기 남깁니다 날이 추워지니 사용하기 좋네요 식당이라도 다녀오면 음식냄새 옷에 배는거 같아서 찝찝했는데 탈취효과도 있고 한번 돌려주면 개운해요                   ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기   ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )    ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지              -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.)   ,
								와.....가성비좋네여 
								싸네 생각하고 질렀는데 또 막상 받아서 보니까 그냥 오로지 고온스팀뿐이라 그렇게 싼거같지도 않아요 그래도 하나 있었으면 했던거라 만족하고 쓰려고요 
								깔끔하네요 
								13이면 좀 비싼듯요; 그냥 핸디형 스팀제품 몇푼 안하는데.. 
								스타일러도 주름 잘안펴집니다.  
ㅋㅋ
스타일러는 대신 향균시트가 좋죠 먼지털이와 
								이거 살까말까 고민중인데 혹시 냄새빠지는 효과는 어떤지 궁금합니다!!!! 
								구입한지 며칠안돼서 아직 고기냄새 심하게밴 외투를 돌려보거나 하지를 않아 사실 체감은 잘 안돼요 어제 입었던 옷 오늘 다시입을때 돌려주면 좀더 개운한 느낌? 뭐 그정도에요 정장자주입으시는분이면 괜찮을꺼같은데 그게아니라면 그닥 쓸일이 없을꺼 같아요 세탁을 해주는건 아니라서 삭제된 댓글입니다. 
								나쁘지않아요. 정장자켓이나 바지같은거 잘 걸어서 돌리면 구김도 입을만하게 펴져있고 고온스팀이라 살균도 됐겠거니 생각하면 입을때 산뜻한 기분이고요 슬랙스 자켓 외투류는 쓰기좋은데 티나 셔츠같은건 별로 쓸일이 없다보니 여름에는 그닥 쓸일 없을꺼같아요. 사용하기는 불편하진않은데 사용후에 안이 축축해서 이거 잘 건조해서 관리해야 될꺼같아요 안그럼 안에 곰팡이피고 냄새날듯.
스타일러 지르고 왔습니다,
 원래가던 lg베스트샵에서 구매했네요카드할인등 해서인터넷최저가보다 아주약간 더 빼서 구매했네요대용량 새로 나온거 구매했네요인기가 대단한가보네요 물량이 딸려서 4월 중순쯤에나 가능할꺼같다고하네요 오면 써보고 후기 남겨볼께요  ,
								이거 좋긴한데 여름보단 겨울에 훨씬 유용해요 ㅋ
여름옷들은 땀때문에 어차피 빨아야 될거에요 
								겨울옷 돌려서 보관하려고요 
드라이랑은 다르지만 
외투 원래 드라이 잘안하거든요
드라이하면 망가지는 느낌
크게 오염만없으면 사실 먼지만 잘털어서 보관해도 상관없음

외투당 여러개 돌려입으면 한시즌 10번 입을까말까ㅋㅋㅋ 
Laco Polo
								넵 저도 겨울옷 땜에 유용하게 잘 썼어요 ㅋㅋ 
카테킨핏
								여름엔 제습기로 쓸 예정입니다ㅋㅋㅋ
 
								호우~ 결혼하면 꼭 사야지 
								사셔요 건조기도 
								2달만에 본가로 보내버림ㅋㅋㅋ 
								효자시네요 ㅋㅋ 
								스타일러는 진짜 개추 
								시연해봤는데 니트 뽀송해지고
좋은거 같아요
저같은 니트덕후는 꼭 필요하다고 생각해서 지릅니다
엘지 스타일러 렌탈vs구매 어떤게 현명할까요 ??,
 전부터 스타일러 구매를 눈여겨 보았는데요,  구매하려하니 렌탈이 보이는데  제휴카드 할인받으면 관리하고 나름 경제적인것 같고.  렌탈 없이 구매는 베스트샵 연락해보니 100만원선이면 구매가능하고 24개월 무이자 가능하더라구요   음..  어떤게 현명할까요???  ,
								구매 
								네 감사합니다 ! 
								3년이상 쓸거면 구매 
								네 감사합니다 ! 
								비데나 정수기같은 관리품 아니지않으니 구매가낫지않을까영? 
								아하 또 그렇군요 ?? 
고만자
								아 감사합니다 ! 삭제된 댓글입니다. 
								넵 ! 
								중고는 없나요
미세먼지때문에 스타일러 사고싶네요,
 진심 미치겠음....미세먼지때문에 새옷 꺼내입자니 옷 다 더러워지고...안그러면 입을 옷 없으니 울며겨자먹기로 입기는 입는데옷이 바로 더러워지는것 같은 느낌에 매일매일 스트레스네요숨 못쉬는건 당연하구요... 매일 마스크쓰는것도 일이에요 진짜 ,
								맞아요 저도 이런날은 옷입고 돌아다니다 집오면 스타일러 생각 나던데 ㅠㅠ 
								저조 스타일러 구입했습니다
여름에 특히 한번입고 돌리면 모가지 다 늘어나는데 스타일러는 개굿....
전 여룸 반팔티 하나보고 지름 
								2월구입했는데 매일 돌려써용 
								뒤에남자 송강호?
LG 스타일러 있으신분?,
                    이거 옷주름이나 냄새같은거 많이 제거되나요?  청바지나 코트는 세탁을 못하니까 이거라도 구입할까 생각중인데  어때요?   ,
								드레스셔츠빼고는 주름 정리 어느정도 되구요 냄새제거는 최고예요 2년째 만족하는 중이요 
								냄새는 제대로 잡아줍니다~~~특히 고기냄새~~
세탁자주못하는 옷은 스팀이라 나름 깨끗해져요~~~
쓰기에 따라 차이에는 있지만 전 추천~~ 
								만족 중 입니다. 
								쓰고 있는데 깔끔하신분이면 대박 만족할듯합니다 캐시미어코트나 니트도 작년 겨울에 스타일러로 돌려봤는데 좋습니다
청바지 착용흔적 어케 없애나여??,
 ㅠㅠ5초 착용햇는데ㅡ텍도 안 떼고쇼핑몰에서 삿는데판매자가 엄청 까다롭네요ㅠ 반품 신청햇는데조금이라도 착용흔적 잇으면 안된다그랴서...청바지는 한번만 시착해봐도 주름지고 티 나자나요 스타일러잇으면 좋겟다....ㅜㅜㅜ 스팀 다리미도 업는데..어케 착용ㅎ흠적 없내요??! ,
								안됨.. 
								입어보고 사이즈 안맞으면 반품하는거지 시착도 환불이 안되면 말이안됨ㅋㅋㅋ 그냥 보내세요 엄청비싼거에여? 
								네이버페이인데  일반 보세의류는 잠 깐 피팅도 오프라인에서도 안된다고(스판잇는거) ㅜㅜㅜㅜㅜ 
								그냥 보내요 ㅋㅋㅋ 뭐하면 더 티날듯 
								주름진곳만 물 살짝 뭍히고 고데기로 하면 됨 
								걍보내면댐 
								걍 보내여 안된다그럼 싸워요 입어봐야 맞는지안맞는지를 알지 나참 어이없네
엘지 트롬 스타일러 사려는데,
 어떤가여 이거?ㅋ100정도 하던데 값어치합니까?ㅋ ,
								써본사람들은 정말 좋다고하더군요
근데 생각보다 크다고...
저도 사고싶긴한데
지금 옷방엔 자리가 없어서 ㅠㅠ 
								회사에 있어서 간혹 쓰는데 돌리고 나면 항상 와...와... 합니다. 향도 나고 뽀송뽀송 (정장상의 돌리고, 하의는 줄도 잡아줘요) 
								저는 짱좋던데..!! 니트 외투 패딩!
lg트롬 스타일러 만족도 조사,
 이번에 이사 가는데 ㅂㄹ친구들이 힘을 합쳐서 선물 하나 사준다고 합니다. 스타일러 쓰시는분들 만족하시나요? 재구매의사 있으신가요? 단점있으면 말씀좀 부탁드립니다. 주로 코트 니트 셔츠류 많이 입습니다. 여름에도 셔츠입어요 ,
								👋👋👋👋만족합니다 
								사용하는집에 가봤는데 만족도높아요 돌아갈때 약간 덜덜거리는거만빼면요ㅋㅋ 
								모텔에서 써봤는데 좋던데요 
								요즘 젤 관심가는게 건조기, 스타일러 
								혼자살면 건조기보다 스타일러
트롬 스타일러 혹시 단점있나요??,
				
					
					
					
					잘 안돌아가는 옷 종류나 ,삭제된 댓글입니다. 
								...그런가요? 성능이 구리다는말은?? 
								등산복 돌리지마라든대요 전에 모텔가니까 있었음 
								등산복 메뉴도 있떤뎅 
다류빗슈매뉴
								저가쓴건 주의사항 요래 펫말이 있드라구요ㅋ 
								있으면 당연히 좋고
현실은 부담이 가긴하죠 그래도 사고싶은것중하나에요ㅋㅋ
엘지스타일러 혹시 모델이 몇게 있던데 차이점 혹시 아시는분 있나요?,
 ㄱㅏ격이 차이가 쫌 나는데 머가 틀린지 전혀 모르겠군요 ㅜ ㅜ ,
								ㄱㅣ능은 거의 차이 없어요. 그냥 색상 차이? 그리고 앱으로 다운 받음 다양한 기능 사용할 수 있으니까 저렴이로 고고하셈 
								아하 그렇군요 정보 감사합니다 ㅎ
lg 스타일러 쓰시는 분들~~,
 집에서 이번에 사서 쓰는중인데 매일 한번씩돌리면 에어컨보다 전기세 많이나오나요?? ,
								소비전력 써있잖아요 
								아직 체감이 안되서 죄송합니다ㅜ 
안되거긴
								평소쓰던전기량(고지서확인)+(스타일러소비전력x시간x일수) 계산해서 네이버네 전기세로 검색하고 그 값넣으면 끝 
								매일 한번씩 돌리는데 전기세는 별로 신경 안쓰이네요 
								안쓸때랑 크게 차이는 없던거같은데요 하루1번 많으면 2번씀 
								한번할때 100원이라고 설명해주던데요
스타일러 사용해보신 분 질문이요!!!,
 스타일러 살까 고민 중인데요 옷에 뭍은 개 고양이 털까지 털어낼까요?  ,
								아예 안털어지더라구요,,, 
								잘안털려요 
								완전 조아요 저는 매일 돌립니다~ 털은 테이프로 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 하루 종일 열일하는 스타일러랑 건조기 ㅋㅋㅋㅋ,
 겨울옷 한번씩 살균하고 넣으려고 패딩은 건조기에코트는 스타일러에 계속 돌리네요 ㅋㅋ아침 11시부터 계속 돌리는중 ㅋㅋ ,
								건조기만 돌리면 살균돼요? 
								침구털기로 그냥 했습니다 ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. 
								대만족요
스타일러 있으면 드라이 안맡겨도 되나요??,
 서비스 센터에서 이런 말씀하시는데 팩트인가요? ,
								저는 오염된곳은 부분빨래해주고 2년넘게 드라이 안맡겼습니다! 
								지금 하루종일 스타일러 돌리네요 ㅋㅋㅋㅋ
스타일러에 가죽자켓 넣어도 되나요?,
 스타일러에 가죽자켓 넣어도 괜찮나요?열풍건조인지 옷 꺼내면 따뜻하던데 가죽제품 넣으면 변형될려나요? ,
								넣지마세요
스타일러 장만했습니다,
     이번에 배송받았는데  제가 지루성피부염때문에   진드기 미세먼지에  굉장히 민감한데 도움이됬으면 좋겠네요  ,
								후기 기대합니다 
								겨울 코트 냄새빼는데 제일 좋아요 여룸엔 잘 안쓰고 
								그럼지금 사면 별로 쓸일없을까요? 
SuperMan11
								신혼집에 사서 3년쓰고있는데 여름엔 거의 코드빼고 살아요 ㅋㅋ봄가을엔 남편 셔츠 니트안에 입는건 귀찮으면 두세개씩 돌리고 ㅋㅋ여름에 쓰시면 이불같은더 접어서 돌림 좋은데 전 안써요 ㅋㅋ 
								소리 큰가요?? 
								아니요 소리크다크다 저도 후기 많이 봤었는데 
   전기밥솥 돌아가는 소리보다 안들려요 
dearmama
								오! 정보 감사합니다 
								저 진드기에 반응하는 비염 있는데 스타일러쓰고 많이 좋아졌어요 핵강추!! 
								뿌듯하시겠어요 저도 기대하고있습니다 
  스웨터는 고급의류 니트코스에 돌리세요 ? 
dearmama
								넵 고급의류 니트코스로 돌여요 근데 니트 돌릴때 그냥 걸면 목 늘어날수도 있으니 고무줄같은걸로 목부분 고정해서 돌리시는게 좋을거에요
톰브라운 캐시미어 가디건 소소한 후기,
 브랜드/제품명 : 내용 :     3.1날 부산 센텀 톰 브라운매장이 오픈했다는 후기를 보고서 갈까말까 고민을 많이 했었어요 왜냐면 저희 지역엔 톰브라운 매장도 없고 오픈 행사로 250만 이상 금액 분들에게 톰 브라운 타이를 사은품으로 준다고 들었거든요   하지만 저는 이번달 스타일러를 구입할 생각이 있었는지라 포기 했었는데 어제 여준님 후기를 보고서 안지를수가 없었네요... 스타일러 안녕...ㅠㅠ       오늘 아침 매장에 전화 걸어서 사은품 예약 해놓고 기차 타고 부산행 했습니다 처음 가는 부산이라 긴장 했는데 바다가 보이는곳 가니 좋더라구요  매장에 도착해서 가디건을 입어볼려고 했는데 주말이라 너무 바쁘시더라구요 캐시미어 그레이,네이비 갈림길과 크롭이냐 논크롭이냐 또 다른 갈림길 속에서 일단 캐시미어 그레이를 입어봤습니다              저는 그레이와 네이비를 입어봤습니다 사이즈는 1사이즈 입었는데 0사이즈 추천도 해주시더라구요 아쉽게도 0사이즈는 다 빠져서 못입어봤습니다 ㅠㅠ 크롭과 논크롭은 저도 초보라 잘 모르는데 캐시미어 스타일은 이거 하나 있다고 하시더라구요 이게 크롭 맞쥬?  그리고 디매님들이 보시기엔 사이즈 괜찮쥬?           메리트로 미드그레이색상이 있다길래 0사이즈로 입어봤지만 전 캐시가 더 이뻐보였어요 어차피 사은품 받을 생각에 간거라 금액 미달 되기도 했구요 ㅠㅠ...        지금 집에 와서 사은품 타이랑 같이 사진 올려봐요 아침10시부터 준비해서 갔다왔는데 8-9시간쯤 걸리네요... 그래도 옷 보니 너무 기분 좋습니다 ㅠㅠ 당분간 톰브옷만 달릴꺼같아요...   긴 쇼핑후기 읽어주셔서 감사합니다  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지         -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.)   ,
								크 열정이 대단하십니다! 이뻐요 
								감사하니다 ㅠㅠ...다리아프네요 ㅋㅋ 
								이뻐요! 
								감사합니다! 
								ㅋ재밋게 봣습니다 ㅋ 예전에 20대중반에 신발사려고 서울간거 생각나네요ㅎ 톰브 무쟈게 비싸네요 
								저도 적지않는 나이인데 무리해서 갔다왓더니 다리가 아프네요 ㅋㅋ;
아이디보고 생각 난거지만 스카이는 8300이 이뻣죠
저도 8300모델 쓰기도 했구요 
								왠지 넥타이 받으려고 가디건 산 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 
								네 맞습니다! ㅋㅋ
 
유유히히11
								그래도 가디건 이뻐여 ㅎㅎ 
skk3me

톰브라운 맥코트 트롬스타일러?,
 얼마전 톰브 맥코트구매하였는데 세탁및 드라이가 안된다고하는데집에 스타일러에 사용해도 될까요?옷이 상하거나 그렇진 않겠죠? ,
								이쁘네요옷 ^^ 
								오우 간지 삭제된 댓글입니다. 
								가디건은 괜찮아요ㅎㅎ 저두돌리고있어요 
								한번 돌렸었는데 크게 문제없어보여요... 기능성 코스로 돌렸어요! 
								아 감사합니다 ㅎㅎ 

트롬 스타일러 괜찮나요?,
 하나 갖고싶은데   갖고계신분들 후기점 ,nan
옷은 왜 사도사도 사고싶을까요,
 옷장 꽉차서 넣을곳이없어서 스타일러까지 읏장으로 쓰는데 또 질러버렸네요 ,
								저렇게사도 막상 입을꺼 없음...ㅠ 
								방이 옷으로 꽉 찼는데 입을게 없네요 돈도 아껴야하는데 ㅎ 
								계속새로운옷이나오니깐요 
								전날 자고 그 전전날 자고 그래도 오늘 밤 또 졸린거랑 같은 원리임.. 하ㅜㅜ
해밀턴비치 이지스팀팩 사용해보신분?,
 쓸만한가요? 트롬스타일러 가격의 1/10  이지만 성능이 괜찮은지 궁금 ,
								저도 궁금 ㅠㅠ 댓이 없네요 ㅠ
스타일러 어떻게 사용하는거에요???,
 집에 스타일러가 있는데 사용 하는 법을 몰라서 구석에 코드 빠진 채로 애물단지네요.  ,
								저한테 파세요 ㅎㅎ
LG 스타일러 옷장 대용으로 쓰려고 하는데,
 ,
								네 
								주위 사신분들은 추천합니다.
물론 돈 다주고 사긴 글코요 
								스타일러에 저도 엄청 환상이 있었는데 친구집에서 써보고 실망..혼수리스트에서 제외하려구요 ㅋㅋ
코트에 없던 주름도 생기고 원단이 어디는 일어나버리고
결국 멀쩡했던옷 세탁소로 보냈어요 
								역시 스타일러 대충 써보고 남긴 후기들 밖에 없어서 좀 더 확인하고 사야겠네요
Tv고민 좀 해결해주세요..,
 43인치 UHD TV선택이 고민됩니다.LG베스트샵에서 판매하는 43UJ6600모델(백만원이상)하고인터넷에서 판매하는 모델들이 가격차이가 많이 나던데 차이점이 어떤건가요...?43UD79T 75만원43UJ6220 66만원43UJ7220 87만원티비랑 스타일러 구매하려는데 팁좀 알려주세요!!ㅎ.ㅎ ,
								직구 ㅎ 
								UHD는 55인치 이상으로 
사야 의미가 있습니다 
								왜그런건가요ㅜㅜ? 
레이싱89
UHD는 HD의 4배로 화질이 
좋은거거든요!~ 그래서 4K 
UHD라고 부르죠!~ 
그래서 50인치 이하에서는 
HD나 UHD에서 화질 좋은걸 
잘 못 느끼죠!~
스타일러 렌탈 해보신분 있나요??,
 렌탈하면 비용은 비싸도 관리해준다는데,    스타일러가 관리벋을게 있나요?  ,
								우리나라는 그래도 렌탈보다 사는게 나은듯
공기청정기왔습니다. 좋네요,
     미세먼지있다고해서 틀어봤는데  노란색이였다  빨간색이였다하네요  집에 베란다 수도가 얼어서 윗집들이 세탁기쓰면 저희집 베란다에서 물넘쳐서 방으로 다들어오고 난리도 아니었는데  무엇보다 냄새도 많이나고.  그래서  일하고 모은돈  이거사는걸로 썻는데 기분좋네요  내일 스타일러도오는데 기대됩니다 ,
								오오 얼만가요 
								저도 정보좀 삭제된 댓글입니다. 
								2단짜리도 너무 집에들여 놓고 싶었는데  집 크기가 2단은 과해서 이걸로 들여 놓았네요 
  2단 부러워요 ~ 
								렌탈 이신거죠? 
								현금주고 구매했어요 
 렌탈보다 구매가 나은거같아서요 
dearmama
								현금 얼마요 
신선유기
								97인데 현금으로.스타일러랑 같이해서 총 232들었습니다 
								저도 새집 이사가면서 하나 놓을려고 하는데 어디서 구매 하셨어요? ㅂ 
								하이마트용
일본 로봇호텔 ㄹㄹ,
 긴자에 로봇호텔생겼다고해서 궁금해서 여기로 잡아봤는데말만 로봇호텔이지 체크인하러가니까 옆에있는 직원이 다 하네요 ㅋㅋ카드키만 기계에서 나옴...시설은 이틀 전에 오픈해서 그런지 깔끔하네여 lg 스타일러도 있음 ,
								사란해요 에르지~ 
								티비도 엘지네여 ㅋㅋ 
								아직 일자리 뺏으려면 멀었군요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
								룸에도 로봇.. 있나요.? 
								아뇨 룸엔 없네요 ㅋㅋ 
코9멍
								아쉽네요 ^^; 
르코르뷔지에
								ㅋㅋㅋ 외롭네요 
코9멍
								예? 뜬금없이 외롭다는 말이 왜 나오죠..? 크흠..
가전제품) 스타일러 어떤가요?,
 사용하고 계신분 장.단점 좀 알려주세요! ,nan
LG 에어컨 괜찮나요??,
 사용하시는 분들 만족하시나요??어떤 모델 사용하시는지 궁금하네요.TV, 건조기, 세탁기, 냉장고, 스타일러, 청소기 다 엘지거라 에어컨도 엘지거 하려고 합니다 ㅎ궁금하네요 ,
								집 삼성 할머니집 LG인데 삼성이 더 좋은 것 같아요 
								삼성보다 좋은거 같네요 
								지난여름 대만족
기본형으로 샀는데도
추웠어요ㅎ 
								저희 집은 폰은 몰라도 가전제품은 엘지 라는 인식이 커서 무조건 엘지로 갑니다ㅎㅎㅎ 
								가전은 엘지쥬~~
트롬스타일러vs공기청정기,
  LG트롬스타일러vs퓨리케어 공기청정기  한달동안 고민하다 마트 보러다니고 오늘 하이마트 왔는데 또 선택장애왔네요 . .  가장 실용적인거 추천해주세요  ,
								트롬 스타일러 사고싶은데 넘비쌈 ㅠㅜ 
								공기청정기 
								스타일러 
								스타일러나 건조기나 시간이 너무걸려요. 2시간?ㄷㄷ 
								40분 아니에요 ? 
								요즘 같은 한국 공기에 공기청정기는 진작에 필수였어요
스타일러에 스웨이드 넣으면 큰일 날까요?,
 가죽 코스도 있던데...  리얼 스웨이드라 많이 쫄리는데요 시험삼아 넣으면 큰일나게쬬!? ,
								괜찮습니다 ㅎ
혹시 평면도 가구배치 잘 보시는분 계신가요?,
   다음주에 이사가서 부랴부랴 주문해놓은 가구랑 가전들 실측표로 계산해보니 아래처럼 나오는데요     [세로공간(3610 mm)]   티비다이(400) + 테이블(450) + 소파(675) = 1525   => 남는공간 2085   침대(2400) + 공기청정기(230) = 2730   => 남는공간 880       [윗공간(6240mm)]   침대(1200) + 책상(1200) + 소파(1255) + 행거(1110) = 4765   => 남는공간 1475       [아랫공간(7020mm)]   렌지다이(600) + 청소기(295) + 스타일러(445) + 앰프다이(400) + 티비다이(1200) + 공기청정기(470) = 3410   => 남는공간 3610       계산상으론 문제 없이 들어갈것같긴한데 단순히 이렇게 계산해도 문제 안될까요? 안들어가거나 너무 방이 좁아질까봐 슬슬 걱정되네요 ㅜㅜ     ,
								벽체 두께 빼야함 
								뼈디매인 
스.타.일.러! 
								몇평임
직장인 가전 고민 좀 봐주세요 ㅠㅠ,
 스타일러는 고민끝에 방금 주문했는데 이젠 공기청정기가 고민이네요....  원래 다이슨 hp03이 선풍기+온풍기에 공기청정기능은 패시브라고 해서 리스트에 올려뒀는데 전기를 너무 많이 써서 온풍기는 없는거나 마찬가지라고 하더라구요.  지금 hp03은 최저가가 74만인데 이걸 대체할걸 생각해보다가 예산 초과라서 못샀던걸 사는 방향으로 조정해볼까하는데  발뮤다 선풍기(무선팩 안되는걸로 33만) 발뮤다 토스트기(32만) 샤오미 미에어 프로(16만)  이렇게 대체하면 나중에 후회할까요?  다이슨 제품은 올인원이라 좋을것같긴한데 소음+전기때문에 발뮤다쪽 선택도 나쁘지 않을것같아서...  ,
								예산으로 고민하시는 상황에 발뮤다 선풍기랑 토스터기는 진짜 에바튜나.. 
								hp03까진 살 수 있는데 빼면 그만큼 여유가 생기니까 고민되네요 ㅠㅠㄷㄷ 
PRS99
								가전잘알님으로부터 발뮤다 토스터기가 빵맛은 끝내준다는 평이 많은 건 한낱 토스터기 따위를 삼십만원씩이나 주고 산 사람들의 딸딸이라고 배웠습니다. 
가전에 74만 쓸 수 있다면 차라리 드롱기 오븐 EOB20712 + 미에어 + 주스용 믹서를 사겠어요. 
9롬2만
								2222 죽은 빵도 살린다고 하길래 구매했다가 구석에 처박혀 있습니다
lg 스타일러 좋은가요??,
				
					
					
					
					하나 사도 후회안할까요... ,
								네

LG의 인생템

건조기
스타일러

ㅇㄱㄹㅇ

그리고 약간 부의상징 느낌이기도 함.
놓을 공간 없는 집 엄청 많거든요 비싼데 꼭 필요한 물건도 아니고 
								혼수필수탬 건조기 스타일러 삶의 질 상승 
								돈만 여유있음 꼭 사고픔 ㅠㅠ 
								진짜 꼭 사고 싶어요 ㅜ 
								집에 있는데 없어도 딱히 지장없어요 근데 있으면 확실히 편함ㅋㅋㅋ 
								먼지 털어주지. 
셔츠 바지 구김 펴주지
고기냄새 등 빼주지
그리거 제습도 해줌
최애 가전 중 하나임
LG스타일러 가지고 계신분,
 살만 한가요? 구매 예정이라 여쭙니다 ,
								친구네 산거 봤는데 진짜 좋아요 
								조아요조아요bb 
								저도 지인네서 써봣는데 정말 신세계 였어요... 비싸서ㅜㅜㅜ 엉ㅇ어 
								한번 사용해봤눈데 괜찮아요 
사실 집밖에 나갈일이 없어서 쓸일이 많이 없긴 하네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 
								작년결혼 할때 최고급사양으로삿는데
여름엔 티쪼가리 맨날빨아입는다 안쓰고
겨울엔 도빠같은거 자주돌리긴 합니다만
냄새는 빠지는듯 하나 드라이크리닝 만큼은 못하지싶습니다
정장바지 칼주름은뭐 괘안더군요

LG 가전제품 싸게 사는 방법 없나요?,
				
					
					
					
					중고나라말고 신제품 싸게 사는 방법 없나요? ,
								엘지 다니는 친구 
								저도 그러고 싶은데 엘지친구1도없네요 ㅠㅠ 
								엘지 계열 다닐때 임직원몰 아이디 아직 살아있는데 11번가가 쌈 
								아 인터넷최저가가 짱이군요.. 
								스타일러 어떤거 사시게요? 
								아직 모델명은 안정했어여 
								Cj직원이면 가장 싸게 살수 있어요 
								아는사람이 없네요 ㅠㅠ
다이슨V8   VS  건조기  VS  스타일러,
 ,
								건조기 만족도 높습니다~ 
								울엄마 다이슨은 손목아파서 못쓰겠다고 함. 
								어머님만족도는 건조기가 최고일듯 다른가족분들은 스타일러 
								건조기 진짜 인생템  
빨래 건조대에 널고 걷고 이것도 일이 였는데
안해도 돼서 너무 좋아요(집안 빨래담당자) 
								다 최근에구매해봤는데 건조기에 한표를 던집니다 
								3개 다 쓰고 잇습니다. 만족도로 따지면

건조기 다이슨 스타일러 순입니다.

건조기는 진짜 집안일 하는 사람이라면
신세계 입니다.

 
								건조기쓰면 옷 수축되던데 
								건조기>>>>
옷 소재 잘 아시는분 좀 도움 주세요 롱패딩 갤럭시 구스,
 구스 롱패딩을 살건데, 소재 문의 갤럭시 아저씨 브랜드ㅋㅋ정가기준으로 하나는 소재가 모 100에 119만 하나는 모 80 실크 20에 159만 인데요. 두개 차이가 있나요쇼핑몰에서 쿠폰먹이고 이래 저래 하면 살가격은 10만원 정도 차이나는데 어쨌든 실크(견) 혼방 더 고급 소재 인가요 더 가볍고 따신가요ㅋㅋ추가로 스타일러 사용 하는데 견 소재는 사용 불가던데, 실크 100 아닌 혼방은 사용 가능 할까요 조금이라도 아는 부분 있음 알려 주세요 ,
								실크 섞인 게 더 고급스럽죠~ 
								관리가 특별하게ㅜ어렵고 그렇지는 않겠죠 
있지도없지도
								네 어차피 울 섞인 거라 울100과 크게 다르지 않을거에요 
Angiekr
								네 감사요 ㅡ 오랜만에 비싼거 살려니 고민이 되서요 ㅡㅋ 
Angiekr
								네 감사요 ㅡ 오랜만에 비싼거 살려니 고민이 되서요 ㅡㅋ
옆짱구라 옆머리 눌러주는거 ㅁㅎㅋ 스타일러 써보려는데 써보신분? 효과 있나요?,
 매직ㅁㅎㅋ 스타일러라고헤드셋처럼 옆머리에 껴서 옆머리 눌러주는거 사용해보신분 효과 있으신가요?일반형 있고usb꼽아서 발열나게 하는거 있는데 어느게 효과 좋은가요??  옆짱구라 써보려는데 후기보니까 효과없다는댓글도 많아서 고민이네요? ,
								구냥 드라이로 누르시는게...? 
								ㅋㅋㅋㅋㅋ 효과없을거같은데요 
								그냥 다운펌 하는게 훨씬 편하지 않을까요 아침마다 저거 끼고있을라면 귀찮을것 같은데 ㅋㅋ 
								투블럭으로 스타일 바꾸기전에 썼었는데 큰 효과는 없었어요. 한시간 정도 쓰고 침대에 누워있으면 확실히 눌렸어요. 
								확실히 효과는있는데 엄청 귀차늠요...그냥 다운펌이 속편해요 
								저 이거 집에 3개 있어요 낡아서 더 살려고 하는데 파는곳이 없는대 혹시 좌표 아시나여 
								그냥 네이버에 검색하면 나오던데요? 
크리미르
								뭐라 검색하죠? 
								일반이랑 충전해서 열로 하는거 둘다 써봤는데 결론적으로 답은 다운펌입니다.
다운펌 안하고 그냥하면 결국은 다 떠요.
다운펌하시고 그냥 보조용으로 일반쓰는게 확실히 괜찮음 
								네 확실한 답변이네요!
트롬스타일러 광고보니 왜 광고에 낚이는지 알거같아요,
 ,
								근데 저거 실제로 겁나 좋음 
								좋은데.. 
								종편방송 보니깐 좋더라구요 
								저쓰는데 개좋아욥 
								이거 평은 좋드라구여 
								ㅋㅋ 좋음 
								아 님들 제발;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								저거랑 건조기가 요즘 가장 핫핫 
								다 LG에서 나오셨나..
그런데 진짜 좋긴 좋던데요? ㅋ 
								인생꿀템 ㄷㅅㅂㄱ
스타일러 키 160정도 작은것도 있나요?,
 아무리검색해도 185짜리만있네요 ,
								없어요,,,
발렌시아가 트리플s vs LG스타일러 vs 안마의자,
 연차수당과 보너스좀 받을것같은데 이 셋중 하나 사면 무엇이 괜찮나요, 다 사고싶어서ㅠ가격대는 거의 동일하네요.  ,
								슷타일러 
								안마의자요 !! 
								제가 트리플만못삿는데 안마의자는 거의 안쓰고요 스타일러는 외출하고 돌아오면 맨날써요 
								안마의자 맨날 함 
								스타일러 완전편하고좋슴다 
								난스타일러말고 건조기...  진ㅋ자 건조기 개꿀 ㅠ 뽀송쪼뽀성 
								스타일러 가시죠 
								스타일러 
								스타일어 
								무조건스타일러요
폭스퍼 스타일러에 넣으면 퍼 살아날까요?,
 작년 타임 패딩인데 완전 찌부됐네요 ㅜㅜ   눌려가서지 퍼가 밀착됏던데   혹시 폭스퍼 패딩 스타일러에 넣어 보신적잇나요?   그냥패딩은 넣어도되는데 폭스퍼 넣어도될지 궁금하네요 ,
								그냥 페브리즈같은거 뿌리고 드라이기 찬바람 슝슝해주면 어느정도 살아나지않나요 
								저는 자주 돌리는데 퍼도 살아나고 괜찮아요. 고급의류 모드로 돌리세요 
								퍼 장착해서 그냥 돌려도 되는거죠? 고급의류에 기능성모드로 돌리셨나요?? 
선물주세요
								네 퍼 장착해서 돌리구요 기능성모드로 돌립니다 
제롬
								오 감사합니다 저도 그걸로 돌려봐야겠네요 건조열기때문에 괜히 퍼 망가질까봐 걱정햇네요 
								그냥 찬물 분무기로 뿌리고 드라기ㅣ 찬바람으로
스타일러 쓰시는분 계신가요 ?,
 회식이나 저녁먹으러 갓다오면 옷에 냄새도 마니베고 해서. 드라이 맡길라니 그돈도 만만치 않고 흠..  냄새도 마니베서 밖에 걸어노면 냄새빠지는줄알앗는데... 잘안빠지네요  스타일러를 생각하고 있는데, 쓰시는 분들 후기좀 알려주세요 ㅎ ,
								어머니쓰시는데 잘안쓰시던데영 
								스타일러돌린다고 고기냄새가 완벽히 빠지진않아요..
전 거의 디피용입니다...ㅋ 
								ㅋㅋㅋㅋ 조금 빠지지는 할까요 ㅋㅋ 
								저는 매일 입은옷 집에들어오면 스타일러로 직행해요.  냄새는 잘빼주는것 같고 슬랙스 바지 주름도 잘 잡아주고 셔츠류는 잘 펴지지는 않는것같아요 그래도 만족도 80%는  넘어요 특히 여름보다 겨울에는 짱 좋음 
								ㅎㅎ 사실
스팀드라이만 되도... 주름펴지는건 그냥 신경안써서요 ㄹㄹ 
								개꿀 신세계 열립니다 일년썼는데 장난 아닙니다 너무 만족스러워서 건조기도 살려고요 ㅋㅋ 
								ㅎㅎ 건조기는 있어서 저는 스타일러를 사야하겟내요 삭제된 댓글입니다. 
								ㅎㅎ 고기냄새도요? 
								안녕하세요 혹시 청바지 입은거 넣고 돌리면 무릎튀어나온거 들어갈까요?? 저도 사고싶은데 궁금해서요 ~~ 그리고 아로마 패치?? 그건 얼마인가요 ??  너무 사고싶네요~~
제일 잘 산것들,
 10년 정도 사용했지만 지금 생각해도 제일 잘 산건의류 드라이어  LG에서 나오기 전 부터사용했는데 한사람 몫을 하는듯그 다음이 최근에 산 스타일러..반신반의 했는데 사길 정말 잘한듯,그리고 믿기 어렵겠지만 사과 자르기?진짜 좋아요.몸에 좋은줄 알아도 귀찮아서 안먹다가 지금은 완전 잘먹음. ,
								에어팟... 
								우와....사과 자르는거 탐나네요 
								우와 사과..저도 사고싶어지네요 
								사과 자르는거 마트에서 비쌌는데 이케아에서 1/4가격으로 샀어요. 
								와ㅋㅋ신박허네요 사과자르기 
								사과자르기 이케아 4분의1 ㄷㅅㅂㄱ
LG스타일러 사고싶은데 싸게 구할 방법 없나요,
 디메님들 부탁드립니다 ㅎㅎ ,
								lg임직원몰에서 사면 좀 싸지 않을까요 
								ㅠㅠ 임직원이 없어서 주변에 답변 감사드려요 
								임직원몰도 인기 상품은 구하기 힘들대요... 
								그렇군요 ㅠ 답변 감사드립니다
코트룩 2,
     머플러랑 코트 싼 가격으로 겁나 만족 중  슬랙스 LG 스타일러에 돌리고나니 바지가 우네요. 사진찍고 암.. 　         ,
								어디건ㄱ가요? 
								유니온 아웃핏터즈꺼에요 
								니트정보좀요 ㅎㅎ 
								ㄷㄴㅌㅋㅍㄴ 에요 제품명은 기억이.. 
								무난무난 예쁨 
								ㄳㄳ 
								신발 닥터마틴 모노 인가요? 
								넵 
								굿굿 깔끔!! 머플러랑 코트정보 알수있을까요 
								ㅎㅎ ㄳ 서울 247 캐시미어 머플러랑 유니온 아웃피터즈 제품이에요
가전 스타일러 후기,
 광고보다 혹해서 결국은 구매했습니다사고 나서 셔츠 한번 잠깐 입어도 세탁소 맡기고 했는데그 비용은 줄겠더라구요매일 헬스장 갈 때 입는 후드나 조거 는 표준모드 돌리면 확실히 매일 새옷같이 갑니다 아직까진ㅎㅎ없어도 생활하는데 지장은 없는데 있으면 나름 기분좋게 옷 입고 다닐순 있네요 ,
								디매인이라면 누구나 갖고싶은 가전중에하나죠.. 
								저도 얼마전에 샀는데 굿굿 
								볼캡 표준모드로 되나요?ㅎㅎ 
								얼마에요 
								이래저래 할인받고 145정도 준거같아요 
메가패스1
								할인 어디서 어떻게 받았는지 알 수 있을까요? 저도 구매하고 싶어서요ㅠㅠ 
무적엘지boy
								지난주에 엘지전자 대리점 스타일러 행사중이였어요 캐시백에
최고급형 이래저래 할인되더라구요 
								혹시 냄새까지 없어지는 효과도 잇나요?? 
								네 아로마 넣고 하면 향나고 아니면 냄새도 빠지더라구요 그냥 
								패딩넣고 돌리면 솜완전 잘 살아나요 너무조음 ....
가전제품 후기 LG건조기,
 브랜드/제품명 : LG 건조기 내용 : 어머니께서 친구들 모임 몇군데를 다녀오시더니 크게 관심없으시던 가전제품에 관심을 가지고 청소기 스타일러 등등  알아보시다가 첫시작을 LG건조기로 하셨네요. 개인적으로 미국살때 건조기때문에 면티셔츠와 셔츠를 수축으로 고생했던터라 건조기는 비추하고 코트류를 자주 입어서스타일러 쪽으로 권했지만 제집이 아니라 전 무시하시고 건조기를 먼저 들이셨네요.  가격은 110발정도 주신걸로 알고 있습니다. 우려했던 수축은 생각보다 크지 않아서 문제될 정도는 아닌거 같구요. 그래도 니트류 같은건 모드가 있어도 아직 미덥지 못해서앞으로도 자연건조시킬 생각입니다. 확실히 수건은 자연건조보다 확실히 뽀송뽀송하구요. 무엇보다 추운겨울에 귀찮게 2층까지 가서 빨래를 널지 않아도 되는게 젤큰 장점이네요.        삼성 드럼세탁기와 크기 비교구요. 생각보다 작아서 아파트에서도 위치 잘 잡으면 공간에 문제는 없어 보입니다.           ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지          -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.) ,
								이게 일반 드럼세탁기 건조기능과 많이 다른가요? 
								저도 일반 드럼건조는 안써봐서 모르는데 요즘 건조기자체를 따로 많이들 구매하시니까 다를거 같긴해요. 
								드럼세탁기 건조는 뜨거운 바람으로 말리는 기능인 반면에 저런 건조기는 제습기와 같은 원리입니다. 바람이 그다지 뜨겁지 않아요. 작은 공간에 빨래를 넣고 제습기를 틀어놓고 빙글빙글 돌리는 거라고 보시면 됩니다. 건조 온도가 높지 않기 때문에 주름이나 수축현상이 미미합니다. 
Avene
								친절한 답변 감사해요! 
								동생 lg 직원이라 직원가로 사줫ㅊ는데 굿 
								직원가는 얼마정도하나요? 
La foi
								전 제일 비싼모델에 색도 메탈색이라서 매장에서 구매하면 130~140 직윈가 90정도요 ㅎ 
								건조기쓰니 완전 신세계에요...대신 섬유유연제 향이 다 날아가니
섬유유연제 시트 한장씩넣어서 같이 건조시켜야해요~~~ 
								몇번 안써봐서 몰랐는데 좋은팁 감사합니다~ 
La foi
								건조기에는 세탁볼을 넣으세요. 건조도 더 잘되고(다듬이질 원리) 세탁볼에 아로마오일 톡톡 두드리고 건조하면 향도 좋아요.
스타일러 오늘 갑자기 구매욕구 생겨서 그런데,
 코트 한 두번 입고 세탁소 맨투맨,니트 는 한번 이런식인데다 여름엔 반팔니트 한번입고 맡기니 목이 늘어졌더라구요스타일러는 늘어짐 걱정 없나요? 하나사면 입고 매일 돌리고 하는게 세탁소보다 나을까요? ,nan
LG 스타일러 만족하시나요?,
 LG 트롬 스타일러 구매욕구가 샘솟는데, 쓰시는 분 이야기는 안들어봐서 만족하시는지 궁금하네요!신제품 복지몰 기준 130만원인데 값어치 할까요?? ,
								저도 직인찬스로 직원가로 70만원대에 구입할생각인데 고민중입니다.. 
								이야 지인찬스 뭔지 몰라도 그가격이면 바로 삽니다ㅎㅎ 
								살때는 고민해도 사고 후회하는분은 못본거같아요 
								네 지르겠습니당!!ㅎㅎ 
								완전조아요 디매인이라면ㄱㄱ 
								역시나 고고 해야겠네요 

맥케이지 에드워드 트롬 스타일러에 넣어도되나요?,
				
					
					
					
					스타일러 돌려도되나요?
					
					
				
			,삭제된 댓글입니다. 
								ㄴㄷㅎ
뉴코아 평촌점 오픈 기념 할인전 정보(누디진 3.9발 등 다수!),
   안녕하세요! 만렙새싹입니당 ㅎㅎ 집 앞이 뉴코아가 있는지라.. 자주 이용하는 편인데 오늘 할인 정보 책자 왔길래 공유하고자 포스팅합니다. 사실 분들은 참고하세요!   *여성회원분들에겐 죄송하지만, 대부분 남성제품위주로 찍었습니다. ㅠ 개인적인 견해 포함! 뭐든지 정가, 할인율은 무의미하다고 생각하기에 괜찮은 것만 정말 다분히 개인적인 안목으로 추렸습니다.      뉴ㅋ아는 원래 매주 수요일마다 할인 들어갑니다. 참고하시길! 평촌점이 오픈하군요 ㅎㅎ     럭키 쿠폰 괜찮은듯! 스타일러 탐나네요 ㅎㅎ       장바구니 저거 생각보다 많이 커요 동네사시면 받으시길 추천 bbbb     일단 아디다스 킵.(보류)     락포트도 킵.      뉴발이 안보이다가 오랜만에 봤네요. 일단 킵.      파크랜드.. 기모바지 킵.     몽블랑 반지갑 저거 생각보다 많이 들고 다니시던데.. 싼건지 모르겠네요. 몽블랑은 개인적으로 안 좋아해서..     CK 향수 케이스 좋은듯. 휴대용으로 괜찮을 것 같아요!      캐리어 없는 분 가격대 괜찮은 것 같은데.. 무난하기도 하구요.    테ㅇ트 맨투맨. 테이트는 핑크 색감 잘 나오는 편이라 구매예정.      인디고ㅂㅋ, ㅌㅇㅌ 그냥 전투용으로 괜찮을 것 같기도하고.. 전 패스.     누디진 3.9발 이번 할인전 중 제일 좋은 아이템인듯.     뉴발 후드티 이쁜데 가격 괜찮지 않나요? 스탠스미스 가격이야 워낙 내려갔다올라갔다하니 패스..     나X키 탄준 4.9발 애도 뭐 스탠스미스랑 가격 항상 바뀌어서..   특가 상품들 지X지아 캐시미어 코트 15발 가격은 괜찮은데 기본템으로 괜찮을 듯. 관건은 핏 입어봐야 알 듯합니다        마지막 오스틴X드 기모슬랙스. 1.5발인데 처음 들어보는 브랜드라 입어봐야 알 것 같네요. 대충 구경갈 건 둘러봤는데, 누디진은 공유해도 괜찮을 것 같아서 겸사겸사 포스팅했습니다. 근처 사시는 분들 둘러보셔도 될 듯 해요 ㅎㅎ  *책자와서 그냥 쓴 개인 포스팅입니다*  그럼 굿 밤!  ,
								구 nc백화점 말하는건가요? 아니면 롯백 옆 뉴코아아울렛? 
								ㄷㅅㅂㄱ 
								누디진 아마 지하2층일텐데 사이즈 28에서 31까지만 있을거에요 얼마전에 갔는데 품목이 한달전 그대로 있더군요 그리고 거의다 진청만 있어요 
								엥 뉴코아 리뉴얼 한거에요??? 
								망하고 딴거 생길 줄 알았는데 재오픈이구나 ㅋㅋ 
								평촌 엔씨 ㄷㅅㅂㄱ 
								범계역에 원래 엔씨백화점이랑 엔씨아울렛 두개가 있었는데 엔씨백화점이 망한거고, 엔씨아울렛을 리뉴얼한거에요 
								뉴코아 ㄷㅅㅂㄱ
스타일러 기계는 무슨 용도 인가요??,
 빨래는 아니고좀 상쾌하고 쾌적하게ㅜ다시 입는다는 건가요?무지 궁금함 ,
								스팀 , 바지 다림질,  살균 , 드라이 등. 사후관리?
바버 질문!! 바버 스타일러에 넣고 돌려도 되나요?,
 물빨래 드라이 다 안되니까스타일러는 될까 싶어서요ㅠㅠ궁금.... ,
								저도 궁금
바버 자켓 스타일러에 돌려도 되나요~??,
 세탁 드라이클리닝 다 안된다고 하길래혹시 스타일러에는 돌려도 되는건가요~?;; ,
								왁스된거면 스타일러 상태가 안좋아질거같은느낌... 저라면 안넣을것같아요 
								저도 돌리고싶지만 참는중 ㅠㅠ 혹시돌리시면 후기좀요....
엘지 스타일러쓰시는분!!!,
 혹시 톰브라운 울니트 캐시미어 니트는 해도되나요?? ,
								설정이 다 따로따로잇어요 옷마다 ㅋㅋ스타일러 개꿀 
								캐시미어는 따로없는데 해되되나요?? 
해피딸기
								폰이랑연결해서 하는설정 잇을탠데... 
양 세종
								네 있는데 캐시미어는 없더라구요 울은있는데 
								선반에 접어서 울로 설정후 사용하시면되요 
								캐시미어니트도 울로 설정하고해도 되나요? 
해피딸기
								네 
								스타일러 얼마네여?
lg스타일러 싸게 살수잇는데 살까요.,
 인터넷에 최저가 135인데 지인회사특가로 10명만 100에 준다네요.대신 지인카드로사고 제가 현금100만원줘야되구여.예전부터 사고싶은 제품이긴한데 막상 살려니간 100이라니.....참 고민이에요. ,
								사고싶다.. 
								지금 스톤패딩이냐..이거사냐로 고민중이에여. 
								고급형 블랙 맞나요?? 
맞으면 꼭 구매하시길 ㅋㅋ 최고예요 진짜 
								네 고급형 블랙요! 
써보시니 어떠세여??? 
원몰타임
								완전 좋아요 ㅋㅋ 집오자마자 넣고 돌리면 진짜 뽀송해지구 고기냄새, 음식냄새 다 사라지구 ㅋㅋㅋ
주름도 어느정도 다펴지구 정장바지는 주름 완전 깔끔하게 펴져요 
								저는삼 
								네..ㄱㄱ해야겠습니다. 
								부럽
LG 트롬 스타일러 구입 후기,
 브랜드/제품명 : LG 트롬 스타일러  결혼 하면 사야지 하면서 망설이고 있다가 그냥 한번 사봤습니다 , 옷 좋아하는 디매님들 필수품이죠 ㅎㅎ  모델은 S3BF  로 문이 검은 색입니다 .          안에 옷 걸은 모습입니다 사용 방법은 매우 간단한거 같아요 (아직 산지 며칠 안되서 그냥 기본 코스만 돌리고 있는데 ) 옷 걸이에 옷 걸고 문 닫고 버튼 누르면 끝 기본 코스는 40분 정도 걸리구요  결과는 저는 매우 만족해요, 눅눅했던 옷도 스팀 한번 쐬이고 나오면 뭔가 뽀송뽀송 해진 느낌입니다 바지 주름도 슬렉스 같은 경우는 다리미질 안해도 될 정도로 옷이 빳빳해져서 나옵니다  저기 방향제 넣는 곳이 있는데 아로마 향도 은근 베어 있어서 기분 좋아요 생각 보다 소음은 크지 않은거 같아요 저는 따로 옷방에 설치해서 거실이랑 안방이랑 떨어져 있어서 그런지 몰라도  신경 쓸 정도의 소음은 아닙니다   특히 집에 여자 친구 놀러 왔을때 한번 돌려줬는데 여자 친구도 매우 만족해 하더군요   여자들이 더 좋아하는거 같습니다    이상 끝~~~           ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지          -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.) ,
								전기세 많이나온다고 하던데 어떠신가요 
								제가 지금 산지 며칠 안되서 ㅎㅎ 한달 써보고 답글 달아볼게요 근데 거의 매일 돌리는거 같아요
퇴근하고 오면 바로 옷 저기 넣고 돌립니다 
								전기세마니나오나여.? 
								진짜 사고싶은 아이템이에요 ㅠㅠ
얼마나 주셨나여? 
								전 좀 싸게 주고 샀어요 120 정도 주고 샀습니다 온라인이 좀 저렴한거 같아요~ 
								이거 하나있음 옷입을때 넘좋아요 세탁힘든 울제품들 한번입고 살균돌리면 개꿀이죠^^ 
								네 저도 이제 매일 매일 돌릴려구요 ㅎㅎ 
								쓴지 일년넘었는데

아직 좋다고 생각들어요!

빨래 건조기도 추천합니다 ㅎㅎ 
								전기세많이안나오나요?? 
장방상
								매일 사용하지는 않아서 크게 체감되진 않을정도에요
트롬스타일러 쓰시는분 계신가요?,
				
					
					
					
					세탁소에 정장드라이를 자주 맡기는 편인데 ,
								교복용으로 쓰시는분 봤는데 드라이는 1달에 1번 한데요. 
								감사합니다 
리갈하이
								참고로 냄새며 먼지는 잘빠진데요 
사랑해요
								아 좋네요. 감사합니다 
								드라이는 하셔야되구요 잔주름만 없어지는편.. 
								스타일러하고 입으면 쾌적한가요? 고기먹고그러면 냄새같은건 빠지는지.. 
리갈하이
								네네 쾌적해욤 냄새는 ㄹㅇ 잘빠집니다! 
흔남12
								감사합니다 하나 마련해야겠어요 
								안써봐서 몰겟지만 차라리 스탠드형 스팀다리미? 핸디형 그게 훨싸고 낫지않을까요 
								스탠드형 스팀다리미는 있어요
스타일러vs60인치급 TV,
 이번에 가전살려고하는데스타일러랑 60인치급 티비 두개중하나살려는데 뭐가더 쓸만할까요 제 방에 티브이는 32인치보고있숩니당 추천해주세요!! ,
								스타일러잘안쓰게됨
회사원이고 정장자주입고 회식많으면 추천
커먼프로젝트 17FW 1859 더비 샤인 구매후기 & 착샷,
     브랜드/제품명 :   Common Projects  Raised-Sole Lace-Up Leather Derby Shoes  - 1859 Derby 'SHINE' Black    안녕하세요 EDM입니다.  오늘은 매치스 무배기간에 맞춰 올리는, 아킬레스와 함께 커먼프로젝트를 대표하는 모델 샤인 더비 후기를 올립니다. 잡설이 들어가서 내용이 조금 길어졌으니 양해 부탁드립니다 :)          가격   44.4   택스 포함 최종 구매가입니다. 달러로는 관세 포함 386달러 들었습니다. 매치스 10% 쿠폰 + 무배 적용 가격이며, 제가 살 때보다 5달러가 내렸네요. 현재 385달러에 판매 중입니다.  항상 느끼지만 매치스 외계인 배송은 정말 최고네요. 결제 반나절 만에 쉽 뜨더니 3일 뒤에 받았습니다..  매치스가 무배를 자주 하다보니 10% 쿠폰은 디매에 자주 올라오는 이슈이지만, 신규 가입 시 구매 이력 있는 아이디를 추천인에 입력하면 줍니다. 그리고 신규 아이디로 첫 구매를 한 뒤 환불이 없을 경우, 추천인에 입력된 아이디에게도 10%를 줍니다. 윈윈!!    디자인 / 재질   요즘 더비 후기가 뜸한데, 랑방 벨루어 못지 않게 FW 코디 극강의 활용도를 뽐내는 제품입니다. 브랜드는 다르지만 제가 올렸던 후기 착샷에서도 꽤 자주 보셨을 겁니다. 사실 작년부터 사려고 했었는데 2년 전 구매했던 마크모어 더비를 너무 잘 신다 보니 굳이 살 필요가 없어서 계속 구매 순위에서 밀렸습니다. 사실 지금도 멀쩡하지만 오리지널이 좋죠. 다음 목표는 발렌티노 런웨이 더비로.. ㅠㅜ   장점은 커먼의 갬성.. 1859 시그니처 넘버가 영롱합니다. 신기 전에는 참 예쁜 신발이 아닌가 싶어요. 박스를 거칠게 쥐어뜯으니 돌고래같은 몸매와 섹시한 라스트를 뽐내며 저를 반깁니다. 위에도 썼지만 활용도 역시 극강입니다. 슬랙스 코디에는 베스트 오브 베스트이며, 블랙진에도 나쁘지 않습니다. 코트 코디는 거의 대부분 커버 가능하다고 보시면 됩니다. 이성 반응 또한 매우 좋습니다. 포말 또는 댄디한 룩 자체를 싫어하는 분들을 제외하면, 샤인을 싫어하는 분은 거의 본 적이 없네요.  밑창은 크레페솔: 생고무창으로 매우 폭신하나, 조선의 척박한 아스팔트 환경에서는 버틸 수가 없기에 비브람솔 덧댐을 추천드립니다. 저 역시 5만원 주고 작업 맡겨 뒀습니다. 가죽은 유광 코팅 처리된 가죽: 하이 폴리쉬드 레더라 관리가 간편하며, 물 살짝 뭍힌 극세사 천으로 닦아주시기만 해도 광이 유지됩니다. 단, 비슷한 광을 내는 코도반과는 다르게 스크래치가 크게 났을 경우 방법이 없습니다. 신으실 때 유의하시길.    단점 및 제품 관리에 관한 첨언   단점은 크게 2가지이나, 엄밀히 따지면 단점이라고 볼 수가 없는 것들입니다.  1번 주름. 대부분 구두 제품이 그렇듯 이 제품도 신다 보면 주름이 꽤 가는데, 신발 모양이나 유광 가죽 특성 상 티가 조금 더 납니다. 즉, 슈트리 필수입니다. 고가 신발은 잘 사면서 최하 2만원짜리 슈트리 하나 아까워 하시는 분들 많은데, 가장 어리석은 짓입니다. 착용 후 슈트리만 잘 넣어두셔도 주름이 매우 완화되며 구두나 신발의 수명을 늘려주기에, 훨씬 깔끔한 상태로 신으실 수 있습니다.  전부터 한 번은 후기에 쓰고 싶었던 말이지만, 모든 의류나 신발제품은 사후관리가 훨씬 중요합니다. 디매 글 보다보면 '신발에 주름이 너무 가요.. 옷을 한번 빨았는데 넥라인이 걸레가 됐어요.. 니트나 코트 보풀이 너무 심해요..' 와 같은 글들이 정말 많습니다. 폐급 보세제품이 아닌 이상 대부분의 옷은 스팀질로 주름 펴주고, 늘어난 부분 스팀 쬐어 주고, 보풀제거기로 보풀 주기적으로 제거해주고, 슈케어만 잘 해주면 일정 이상 제 모습을 찾습니다. 늘어난 넥라인, 늘어난 니트 다 마찬가지입니다. 세탁소 블로그들만 찾아 봐도 나와 있는 내용이고 100만원 넘어가는 스타일러까지 없어도 되니, 꼭 해보세요 ㅠㅜ   2번 왕발크리. 솔직히 전 잘 모르겠지만 유광이라 발이 커보인다는 후기가 많습니다. 그렇다고 작게 가면 발이 아야해서 손이 안가겠죠? 그냥 원래 사이즈 가시면 됩니다. 남들은 생각보다 저희 발이 스머프인지 아닌지 관심이 없습니다. 코디의 전체적인 완성도를 보죠.    사이즈  41 저스트   발사이즈 265~270입니다. 골구 및 국내 컨템스니커즈류 41 / 벨루어 7 / 하이엔드 및 운동화류 42, 270 / 각종로퍼 및 구두류 260~265 착용합니다.  골든구스 슈퍼스타 계열과 동사이즈로 보시면 됩니다. 띠어리 매장에서 실착이 가능하나, 최근에 가질 않아서 입고 되어 있는지는 모르겠네요. 매장가는 17SS 기준 59.5 정도로 기억합니다.   착샷으로 후기를 마칩니다 :) 다음 후기도 커밍 베리 쑨..      끗!!    ,
								열라이쁘당 
 
								양말하고 너무 잘어울려요! 
양말 진짜 너무 이쁘다.. 
								감사합니다 :) 작년에 양말을 많이 사서 올해는 풍족하네요 헤헤 
								와... 정성 후기 잘봤습니다
엄청 이쁘네요 
								감사합니다! 
								영롱하네요! 이뻐요~~ 
								감사합니다 ^.^ 
								그 어떤 제작하는 브랜드랑 비슷하네요 예쁩니다 
								어딘지는 모르겠지만 어쨌든 감사드립니다 ^.^
[스타일러후기]4개월 썼고 후기남겨요,
 구입처는 5월에 다나와검색 최저가 찾아서 샀고갈색모델 . 혼수로 장만 했습니다. 신랑이 옷을 아껴서요 ㅋㅋ인터넷 주문했고엘지 설치 기사 두분이 와서 설치해주셨어요 ㅋ신랑이 양복입는데 맨날 세탁소가기엔 돈.시간.기다림이힘들고 다림질 매번 해주긴 또 귀찮고 ㅋㅋ옷이 뽀송뽀송한게 좋고 점점 고가의옷을 한두개씩 사니까스타일러가 갖고싶었어요 ㅋ스타일러랑 건조기 고민이신분들 글 정독하다가후기글 별로 없어서 후기남겨요여름장마철에 제습기능썼을 때 충격받았어요두시간돌리고 통에 물 꽉참.실내제습 섬유제습기능 좋고제일 마음에 드는건 코스가 여러가지라서 핸드폰태그하고 다운로그받으면 종류에맞게 설정가능한데바지칼주름은 세탁소 아저씨 저리가라에요저는 셔츠는 다려줘도 바지는 넘 어려웠었는데칼주름 꺼내서 사진 올려봅니다 ㅋ옷 넘 자주빨면 금방 망가지는데 스타일러는 그런부분 있잖아요 옷을 찝찝해서 시원하게 세탁하고는 싶은데 옷 상할까봐 걱정되는 그렇다고 세탁소 가는 비용과 시간에 대한 고민딱 그부분을 시원하게 긁어준 것 같아요빨땐 빨고 세탁소 보낼땐 보내더라도 횟수가10번갈거 1번으로 줄었어요 확실히 세탁소 비용 덜나와서너무만족해요 ㅋ 아무리스타일러써도 가끔은 세탁소가서전문가 손길을 받아야 옷도 오래입죠 ㅋㅋ바지 칼주름 최고이제 겨울자켓이랑 코트 개시하면 후기2탄 써보겠음.스터일러 돌리고 먼지떨어져있는거보면 생각보다옷이 참 나갔다오면 더럽다... 느껴요글구 스타일러있고 드럼세탁기쓰는데조만간 건조기 살겁니다.스타일러랑 건조기는 완전 다른영역이에요드라이크리닝 맡길거 세탁기 건조기 못돌려요 ㅇㅅㅇ물에 젖은거 말리는게 건조기잖아요 물빨래의 확장이 건조기라 저는 건조기도 알아보는중이요미세먼지 애완동물털 여름장마철 빨래안마르는거자리차지하는거 덜 뽀송뽀송한거 ㅋㅋ 이런것때문에 건조기도 사고싶어요 막 구겨진 셔츠 저정로 스타일러 돌려도 입을만하지만저는 신랑 와이셔츠는 스팀다리미 한번 축축 더해줘요그럼 주름이 아예없어지거든요바지는 그냥 완료그리고 카라티는 그냥 입힙니당들어갔다 나오면 뽀송뽀송해져요추가. 소음은 지정옷걸이쓰면 다른 일 하거나 티비볼때 전혀 못느끼고요 다른옷걸이쓰면 소음 대박이라서 투다닥 옷걸이 치는소리.. 다른 옷걸이 안써야해요저 지정옷걸이 한개 추가구매했습니다.그리고 무선청소기로 스타일러 일주일에한번씩 흡입해주고 마른수건으로 닦아줘요생각보다 먼지가 엄청 떨어져있어서요 ,
								혼수품으로 꼭 사야하는게 늘어났다고 하던데 진짜 인정합니다...ㄷㄱ 
								ㅋ 요즘 템들이 너무좋아서 ㅠ
스타일러는 ㅋㅋㅋ 저는 강추요 우선 제가 편하니까요 ㅋ 
뱅갈은사랑입니다
								로봇청소기도 사고싶고... 무선청소기도 갖고싶고 그래요 ㅋㅋㅋ 남잔데 청소기 홀릭ㅋㅋㅋ 
당장보내줘
								무선청소기는 추천하고 로봇청소기는 비츄욧 ㅋ 친정언니가 로봇쓰는데 맨날 저세상가심 ㅋㅋ 에이에스 기간이 넘 길어요 ㅋㅋ 무선강츄 
								이거 저도 돈 벌면 무조건 살 거임 
								강추 
								이거 소음은 어느정도  후기는  읽었는데   소음관련은  없는거같아서요 
								저희는 거실 한켠에 뒀는데 지정 옷걸이쓰면 소음 적고요 다른옷걸이쓰면 소음 장난아니에요 그래서 공홈가서 정품옷걸이 하나 추가구매했어요! 
								이거 전기요금 폭탄이라던데 괜춘하나여...?? 
 
								아니에요! 에어컨 쓰기전 들였는데
저 쓸때 코드 꼽고 다쓰면 코드뺐더니 전기세 얼마 안나왔어요 ㅋ!!!!
사시면 코드뽑는거 추천 ㅋ
건조기 vs 스타일러 중에 하나만 살 수 있으면 뭐 사시겠어요 ?,
  돈 없어서 1개만 살 수 있음베란다는 넓은집임 .... ,
								애완동물잇음 건조기 
								스타일러사는분들보다는 
건조기들을 사는분이 많더군요 삭제된 댓글입니다. 
								건조기가 갑이네요 . 감사합니다 
								결혼하면서 건조기 산 친구들이 천국이래요 ㅋㅋㅋㅋ 
								양복입으시거나 코트같은거 많으면 스타일러 추천이요 ㅋ
전 남편 양복입고 집에 동물키워서 ㅋ 곧 건조기도 하나 사려구 알아보고있어요 ㅋ결론은 둘돠아!!!
LG 트롬 스타일러 쓸만한가요?,
 매번 세탁소에 드라이 계속 맡길수도없고.. 비용보다도 시간이 오래걸려서 .. 써보신분 갠찬나요? ,삭제된 댓글입니다. 
								그 필터나 그런거 얼마마다 교체해야되죠? 많은양은 못넣는걸로알고있는데.. 
본거로칩시다
								필터값좀 나가죠 ? 
본거로칩시다
								흠 옷 관리 신경좀 쓰려면 하나쯤 있어도 나쁘진 않겟네용 ? 
본거로칩시다
								코트부터 패딩까지 다 가능이져? 삭제된 댓글입니다. 
								그게 안에서 돌리고 그냥 옷걸이 걸어두면되는거죵? 
본거로칩시다
								요즘도 옛날 가격만큼이나 비싼가요? 
본거로칩시다
								모델이 여러종류인가봐요? 보니까 그냥 스타일러가아니거 다른거 몇개잇어보이는데 흠.. 
								골프존에 있길래 써봤는데 상당히 괜찮아요 

스타일러 효과진짜 좋나요?,
 바지 칼주름도 잘 잡아지나요?트롬 120만원정도짜리 ,
								저도궁금 
								비싼의류 많거나 정장 자주입으시면 쓸만해요 
								칼주름이 완벽하게 되는건 아니지만 좋아여 ㅋㅋㅋ 그리고 요즘 스타일러 대여? 렌탈도 된다해서 저는 그걸로 알아보는 중이에요 ㅋㅋㅋ
[공유] 짝퉁 차이나… 수백억 들인 LG 스타일러 中서 그대로 베껴 판매,nan,
								굽네치킨이 대박이네요 
								설빙도 이거때문에 지분 매각한다고 본거같은데... 
								엘지도 다이슨 베끼잖아요
그거나그거나 
								선풍기를 말하시는거면, 다이슨 보다 넘사벽으로 잘 만들었다고 평가 받는다합니다 
짜비에
								청소기요 
								우리나라도 똑같지뭐 ㅋㅋㅋ내로남불의나라ㅋㅋ
[공유] 짝퉁 차이나… 수백억 들인 LG 스타일러 中서 그대로 베껴 판매,nan,
								성능도 정품이랑 비슷하나요???  그게 젤궁금 
								중국이 세계최고가 되지못하는 이유.. 
								역시 노답국가...저런 짝퉁을사주는게 더 문재임
 
								222  싸다고 사는사람도 똑같이 문제 
								중국이 노답이면 우리도 노답인데.. 
								엘쥐는 다이슨 청소기 갖다 박았더만... 
								22
짝퉁 차이나… 수백억 들인 LG 스타일러 中서 그대로 베껴 판매,
 한국산업 위협하는 中 위조제품]- 식품부터 첨단 IT기기까지ㅡ신라면 포장 베낀 과자 나돌고 설화수와 비슷한 '설연수' 판매ㅡ국내 최신TV 석달 뒤 中서 내놔프랜차이즈는 상표 도용 시달려… 국내 피해 기업만 1100곳 넘어- 위조산업, 中 지역별 전문화푸톈, 위조 신발 전세계 공급광둥성은 위조 시계의 온상ㅡ선전 전자상가서 갤S 원하면 그 자리서 위조품 조립해 판매 베끼기심각하네여설빙도 설빙중국짝퉁한테 오히려 상표권 후려치기 당했다던데 진짜 안타깝고 ㅠㅠ국력이 약하니 당하기만 하고 가만히 있을수밖에 없네요.. ,
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더러운 종자들 
								우리도 배끼는데,,,다만 저렇게까지 하진 않지만 
								바리바게뜨 ;; 
								우리나라는 몇십년 전부터 일본 배껴서 할말이 없음ㅋㅋㅋ
lg 트롬 스타일러 사용님들 도와줘,
 구매할까 싶은데요  괜찮은가요?왁스자켓이나 세탁 못하는 옷도 가능할까요?스팀기능있던데 왁스자켓같은 경우는 스팀 사용하면 안되는데 스팀 사용안하고도 가능할가염? ,nan
하남돼지집 근황,
 고급스러운 컨셉 같은데 ㅋㅋ 한 번 가보고 싶긴 하네요. 고깃집에 스타일러라니.. ㄷㄷ ,
								하남돼지집 알바~직원 출신입니다 질문받습니다 
								명이나물 왜케마싯어영?.? 
								고기는 소고기죠? 
								사장님 돈 잘버시나여? 순수익이 괜찮은지....창업 고민중이라서요 
								솔로죠? 
짱얼빠오
								요즘 명이나물 중국산 쓴다함.. 
								돼지고기vs소고기 
라레기
								주관적으로 돼지가 더맛나여 
짱얼빠오
								명이나물은 그냥 맛나여 
배스야어딨니
								자리에따라 다르더라구여 제가 일했던 사장님은 총 3군데였는데 오픈빨제외하곤 2군데는 어느정도였는데 순수익은 모르겠어요
시스템옴므 카이셔츠 스트라이프포켓셔츠,
   브랜드/제품명 : 시스템옴므 내용 : 가산현대아울렛에서 구매했구요 예약해서 받았습니다 ㅎㅎ 카이셔츠는 운좋게 한장 들어온게 제사이즈라서 바로가서 겟했네요 만족합니다! 스타일러로 주름만 좀펴야겠어요 금액은 12만원대였던거 같네요                                 ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기   ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )    ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지              -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.) ,삭제된 댓글입니다. 
								음...인기품목은 거의 바로바로 빠지는거같아요ㅠㅠ 
								인스타 올라오는거봤는데 금방
품절이더라구여 
								제가 제일 빨랐나봐요..ㅎㅎ 
								옷보다..
스타일러가 부럽.. 
								ㅎㅎ다림질 안해도되서 너무좋아요 
								와..이거 상설 풀리기를 다리고있었는데 벌써 끝났나보네요 ㅠ 
								카이셔츠는 오늘 한장입고된거 제가 구입한걸로 알고있어요ㅎㅎ 
								100사이즈인가 하나 들어왔다는거 같던데 축하드려요 ㅋㅋ 
								네 ㅎㅎ 감사합니다!!!
스타일러 최고급형 살려하는데요 써보신분 ?,
 lg 트롬 스타일러 살려구 합니다. 무리는 맞는데 정말 사고싶네요. 쓰는분들 활용도 좋나요 ? 집에 차에 월고정지출도 많은데 또 눈이 홀려서..추천 or 비추천부탁드랴용 ,
								외출후에 무조건 돌립니다
웬만한 구김도 잘 다려집니다~
엄청추천!! 
								와 .. 그렇군요 감사합니다 
								ㅠㅠ 저도 여유만되면 장만하고프네요 
								고민되오 
								강츄 
								많이 애용 하세요 ? 
								이거 임직원몰에 싸게 떴던데 살까말끼하고 있네요 
								오오 저도 고민중입니다 ㅎ
스타일러 사용해보신분?,
 lg 트롬 스타일런데바바리랑 슬랙스넣을건데 바지는문쪽에 걸어야하죠? ,
								넵 문쪽에 
								전 걍 문쪽에도 걸고 그 거는곳에도 걸고 
								바지랑 바바리랑 셔츠랑 3개만 최대될까요? 더이상 은
안되죠? 
공각 기동대
								넵 전 문쪽에 하나걸고 안쪽에는 최대 3개만걸어요ㅋㅋㅋ 
								늦은시간 죄송한데 그 거는곳에 걸면 안빠지나요?
그 바지걸이로 걸으시는건가요?
LG 스타일러 옷냉장고 써보신 분 있나요?,
 드라이는 온갖 화학물질로 하는거라 몸에 안좋다하고 세탁소 왔다갔다하는것도 번거로워서  스타일러 하나 장만하고싶은데 실제로 사용해보신 분 있나요?  또 뜨겁게 멸균되는 기능도 있던데 이런경우 면100%인 제품 수축될까요? ,
								괜찮다고 하더라구여 여기 은근 쓰는분들 계심 
								안그래도 지금 검색해보고있었어요 감사합니다~ 
								쓰고있는1일입니다 진자 좋아여;;; 
								면100프로 옷은 세탁기돌리면 줄어들잖아요 스타일러는 영향안주나요? 
미니미니어쳐
								전주러 셔츠나 가디건 마이 등해가지고. 한번 상담받아보세요. 제꺼 모델이 좀된거라 
렌져
								네 감사합니다! 
								옷냉장고 ㅋㅋ 주위에 쓰시는분 계신데 만족하신다네요~ 
								그렇군요 감사합니다 ㅎ 
								너무 비쌈 
								디매인 필수품임 ㅋㅋ
사고시포오
ㄷㄹㄱ옴므 오버핏 구매~,
 브랜드/제품명 : ㄷㄱㄹ 옴므내용 : 흙수저라 시옴은 이제 못사겠네요ㅜㅜ반팔 저려미로 몇장씩 구매중입니다! 역시 디매 올라온것 보고 겟!!전부 동일 브랜드입니당~시찌반팔 구매하려했으나구매 못한관계로ㅎㅎ 대리만족했습니당! 나머지 옷들은확실히 취향 탈것 같긴 하네요ㅎㅎ174/67 전부 95사이쥬~P.S: 트롬 스타일러도 질렀네요ㅜㅜ코피터집니다 스타일러는 도착함 후기 남기겠습니다^^* ,
								핏이 죠음 
								1번샷에서 시계정보좀요..!! 
								해밀턴 엑스윈드입니다!!
 
까압권
								영롱하네요..ㄷㄷ 
								확인부탁드릴께요~~ 
								마지막옷 두께는두껍나요? 
								넹 한여름 불가입니다ㅎㅎ 
								이쁘네요 
								사입은 굳이 ㄷㄹㄱ에서 살필요없는데.. 
								사입일때 똑같은거 검색하는 노하우있으신가요..? 찾기힘들던데ㅠ
브브 린넨셔츠 후기,
 브룩스브라더스 애용하지만 린넨은 처음이라 사이즈를 어떻게 골라야할지 애먹었는데 M은 딱 맞고 L은 좀 커서 고심끝에 L로 지르고 물세탁을해봤습니다 탈수는 세게 안하고스타일러로 한번 더 돌린후 아래처럼 건조시켰습니다 입어보니 다행히 줄었군요반사이즈정도 수축 ㅎㅎ ,
								와이거 색감 원래 이렁가요? 스톤워시된것처럼???? 
								아뇨 말리는 중이라그래요
회색이에요 
								저렇게 워싱되어 보이는게 되게 이뻐보이네요ㅋㅋㅋ 
								와 워싱 저렇게 나오면 바로 대란일어날듯 
								원래 이런 워싱이면 이쁜데 
								다마르명 그냥 회색입니다 ㅎㅎ
저도 워싱이었으면 좋겠네요..
스타일러 스팀 효과 별로 안쎄네요,
 after 사진     before 사진 ,
								반대로 써놔도 모를듯... 
								그러네요 
								가격에 비해 효과가 미미하네요 
								땀냄새나 냄새는 잘 없어지나요? 
								냄새굿
lg스타일러 유저님들 질문여,
 뭐 주기적으로 갈아줘야하는 필터같은거 있나요?그냥 전기꼽고 사용만하면되는건가요만족도도 알고싶습니다 ,
								물버리고갈아주고 아로마향기필터 교체~

정장 이나 유니폼 매일 입으시는분들은... 좋은거같아요
오염은 못지우는거아시죠? 
								고맙습니다 디매성님
그향기필터는 갈때마다 새로구매해야되나요 
유일신
								아로마는 일회용은아니구 3-4번 쓰다보면 향이약해져요 그때 바꾸셔여해요 20장인가 그정도씩 묶어서팔걸요 
그리구 향기나는거 필요없으면 시트 안넣고 돌리셔도무방 
개추워크레용
								예행님! 사스가 디매in
LG전자, 8년만에 최고 실적..생활가전 일냈다,
  (서울=연합뉴스) 김연숙 기자 = LG전자는 1분기에 9천215억원의 영업이익을 올린 것으로 집계됐다고 27일 공시했다. 작년 같은 기간에 비해 82.4%나 증가한 것이다. 1분기 매출액은 14조6천572억원으로, 작년 1분기에 비해 10% 늘었다. 이는 1분기 기준으로 LG전자가 기록한 역대 최고의 영업이익과 매출액이다. 동시에 2009년 2분기 이후 역대 2번째로 높은 분기 영업이익이다. 전 분기에 353억원의 영업손실을 냈던 것을 고려하면 극적인 반전이다. 호실적의 가장 큰 주역은 생활가전 사업을 하는 H&A사업본부이다. H&A사업본부는 매출액 4조6천387억원, 영업이익 5천208억원을 기록, 작년 1분기에 비해 각각 10%, 28% 늘었다. 분기 사상 처음으로 두 자릿수 영업이익률인 11.2%를 달성했다. 영업이익과 영업이익률 모두 사상 최고치다. LG전자는 "상냉장·하냉동 냉장고, 트윈워시, 휘센 듀얼 에어컨 등 주력 제품은 물론 트롬 스타일러, 건조기, 퓨리케어 공기청정기 등 신성장 제품의 판매가 크게 늘면서 매출과 수익을 동시에 견인했다"고 설명했다. 2015년 2분기부터 줄곧 적자를 냈던 스마트폰 사업부인 MC사업본부는 이번에도 흑자 전환에는 실패했지만, 2분기 회생에 대한 기대를 갖게 했다. MC사업본부의 매출액은 3조122억원이었고, 영업손실 2억원에 그쳤다. 작년 하반기에 단행한 사업구조 개편 작업을 기반으로 G6 등 신제품 출시 효과로 분석된다. TV 사업을 하는 HE사업본부의 매출액은 4조3천261억원, 영업이익 3천822억원이었다. 영업이익률은 8.8%로, 1분기 기준으로 최고를 달성했다. 신흥시장 수요 침체가 있었지만 북미, 한국, 중남미 등에서 성장세를 이어갔다. 특히 올레드 TV, 울트라HD TV 등 프리미엄 TV 판매 증가, 지속적인 원가구조 개선 등이 수익성 개선에 기여한 것으로 풀이된다. 자동차 전장(전자장비) 부문인 VC사업본부는 매출액 8천764억원으로, 작년 1분기보다 48% 증가했다. GM 등 주요 거래처에 본격적으로 부품을 공급하기 시작한 영향이다. 다만 선행 투자로 인해 영업손실 145억원을 기록하는 등 적자 기조는 이어졌다. ,
								홍보팀이랑 스마트폰 디자인팀좀 싹갈자 제발. 그리고 저 ㅈ 같은 로고좀 바꾸고ㅠ 
								갓엘지! 
								엘지 시그니처 모델들 탐났음. 
								휴대폰만.. 
								가전에서 버는데 무선으로다말아먹음.. 
								사지는 않지만 응원하게 되는 기업..다음부터 백색가전은 엘지로 사께.... 
								백색 가전은 엘쥐 
								lg는 근혜누나의 홍보에 감사해야함 
								직원들 성과금좀 두둑히주길.. 삭제된 댓글입니다.
트롬 스타일러 괜찮나요?,
 제곧내입니다.그리고 가격이 천차 만별이던데매장이 더 싼지 알고 싶네요!잘 아시는분 !! ,
								트롬보다 통돌이가 좋아요
트롬은 거품계속나옴요 
								트롬이 뭐죠..? 
								스타일러는 옷다리고 기본탈취,보관해주는기계에요ㅡㅡ답변들이 다 세탁기인줄아심 ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								lg 트롬스타일러가 상품명인데요... 
								쏘쏘래요 나쁘지는 않은데 또 그렇다고 와 신세계 이정도는 아니랍니다. 바지 주름은 잘 잡아주고요.
구찌플레임스니커즈 / 타임 17SS 셔츠 / 트롬 스타일러,
 오랜만에 이것저것 쇼핑을 해서 후기 올립니다1. 구찌 플레임 스니커즈 신세계면세점에서 구매했구요 환율 좋을때 딱 구매해서 75만원 정도에 선불카드 12만원 받았네요 원래 같은 가격에 스네이크스니커즈 구매했다가 플레임입고되자마자 취소하고 이걸로 다시 구매했네요  2. 타임 17SS 스트라이프셔츠 (29.5만원)봄이라서 밝게 셔츠류가 입고 싶어서 백화점갔다가 업어왔네요 솔리드옴므 팥죽색 셔츠사러갔다가 이걸로 구매했네요 182에 75 105사이즈 약간 여유있게 맞네요 105사이즈는 서울에는 품절이라서 지방에서 받았네요 100사이즈만 4월말에 리오더 된다고 하네요 3. 트롬스타일러 디매인들의 필수품 스타일러에요 옷 주름 펴진다고 하지만 그건 별로고 옷에 스팀쏘고 냄새빼고 뽀송하게 입는게 너무 좋네요출근할때 마다 돌리고 입고나가니 기분이 좋네요 가격은 138정도 하더라구요 저는 매우 만족하고 매일 돌리네요 ,
								ㄹㅇ 플레임이 지존 ㅠ 
								스타일러는 정확히용도가뭐예요? 
								분류는 전기건조기인데요 
옷에 스팀쏘고 건조시켜서 미세먼지제거, 탈취, 주름제거 뭐 이런용도에요 바지 칼주름도 잡아주구요 네이버에 자세한 리뷰 많아여 
								와 스타일러.... 갖고싶네요! 
								스타일러 저도 구매 예정인데, 추천할만한가요? 
								저는 너무 만족하네요 
								스타일러 너무부럽 ㅠㅠ 
								138...와 엄청 비싸네요 
								타임 셔츠 잣세 핏하게 나왔나요? 
								약간 여유있게 나온거 같아요
lg 스타일러 고민,
평소 속옷 및 집에서 막 입는 옷 빼곤 무조건 거의 다 세탁소 맡기는 30대 직장인입니다. ,
								후기는 좋은거밖에 없던데여?? 저도 사고싶음ㅋㅎ 
								ㅎㅎㅎ 그렇겠죠....? 사야겠죠...?? ㅋㅋㅋ ㅠㅠ ㅋㅋ 
								대만족 
								하아.. 
								대만족 삼겹살 회식하고 옷 돌릴때 가끔 나도 들어가고 싶음 
								ㅋㅋㅋㅋㅋ 그정돈가요..... 
								저 쓰는데 디매인이면 있어야되요 ㅋㅋ 
								와이프한테 새 침대 사자면서 곁다리로 설득해야겠어요 ㅎㅎㅎ 
남양
								이게 근데 딱 이거에요 내돈 주고 사긴 아깝고 굳이 필요하냐 고민고민되는데 선물받으면 진짜 좋죠 ㅋㅋㅋ
여튼 추천 ㅋ 
구기구기
								구기구기님은 선물 받으신건가봐요????? @@ 고민이 또... 사실 약간 지금 계절이 애매하네요 이제 여름에 들어서는데 스타일러가 여름옷에도 크게 유용할지 잘 모르겠네요 ㅠ 가을만 되도  고민은 안할텐데용
트롬 스타일러 보고 있는데~,
 아무래도 오프라인보다 온라인이 싸겠죠?싸게 사는팁 같은게 있나요? 이런건 직구없죠?ㅋㅋㅋ직알못이라ㅎㅎㅎㅎ ,
								얼마 하던가요? 
								오프기준 신형 150요 
								스타일러 개꿀ㅋㅋㅋ 
								사용중이신가요ㅎ 
								오프라인 매장에서 매니져급한데 딜해보세요 온라인 얼만데 좀더 싸해해줌 사겠다 하면 거의 가격 맞춰줘요. 단 직급이 높은사람한테 얘기해야 먹힙니다 
								아하 이런방법도 있군요~ 감사합니다^^ 
								lg다니는 지인분 찾는게 제일 좋죠
막상 사놓으면 잘쓰지도 않고 공간 차지 애매하게 합니다 
								가지고 계신가바요? 전 1일 1번 쓸자신 있는뎅!! ㅎㅎ 걍 벗어서 돌리구 잠  안되나요ㅎ 
까압권
								은근히 시끄러워요 안방 옆 드레스룸에 넣고 쓰는데 잠자기전에 돌려야 되고 흡연하시면 2번 돌려야 냄새빠져요
구형 3년쓰다 신형 선물받아서 쓰는데
제습기능빼고 다른건 없네요 
달덩아살좀빼
								도착하자마자ㅎ 돌려야겠네요ㅎㅎ 
담배는 금연중입니다ㅎㅎ
엘지임직원몰 스타일러 추가 특별판매하네요,
 500대 추가판매170 남음구매했는데 기대되네요 전기세는 하루 한번돌려도 만원 안나온다고 되있네요  ,
								부럽 
								복지몰에서 이게 젤 맘에듬 ㅋㅋㅋ 
								갖고싶다.. 
								이거 오시몀 써보시고 저좀 알려주세요 구매항려고하는데 어느정도 수준인지모르겠어요 
								혹시 이거 지금도 있나요? 
								스타일러 이름이랑 재질까지 린넨연출했네ㅋㅋㅋ
엘지 트롬 스타일러 쓰시는분,
 너무 사고싶은데 가격이 걸리네요.. 가격값하나요 ?? ,
								저도궁금 
								전기세가 많이든다하네요 에너지등급 표시가없어요 쓰는만큼 나가는거라
2월 푸켓 여행 및 간단한 쇼핑후기 ~,
 날이 너무 추워서 나가기 싫네요...ㅠ 누워서 꽃놀이패 다시보기꿀이네여...! 너무추워서 더운나라 리조트에서 푹 쉬고 싶어서 푸켓 다녀왔어요..!우선 출발전 면세 쇼핑 시작으로! 면세 신공 + 친구추천 + 골드카드 + 적립금 다 털어서 크리드 어벤투스, 톰포드 립밤 ! 꼼데 향수는 선물 받았네요..! 인천 공항 면세점 구찌에도 이제 에이스 운동화들어온다내요..전 튀는거 싫어해서 뱀 그려진건 다 패스~~ 간단하게 카드 지갑 샀네요..! 구찌에서 구매한거 모아봄 ㅋㅋ 화장품 등 이것저것 사고 대한항공 프리스티지 라운지에서 쉬다가 출발! 푸켓 바로 가기전에 방콕 거쳤다가 가고 싶어서 3일 방콕에 있다가 푸켓으로 갔어요~! 방콕에선 3일 내내 W호텔에서 묶고 옆에 호텔내 음식점에서 식사하고 쉬었어요!! 마사지 받고!!! 바로 푸켓 이동!!! 너무 덥고 택시비 엄청 비싸고 !! 그래도 푸켓만의 매력이 있어서 좋았어요~~빠통비치 주변은 너무 시끄러워서 좀 떨어진 하얏트리젠시 푸켓 리조트에서만 쉬었습니다  너무 좋았고 날씨도 좋고 또 오고 싶더라구요..! 한국 오니 너무 춥네요...! 비행기에서 내리는 순간 울고 싶었네요....!! 며칠안됬는데 이미 적응 됐다는 ㅜㅜ 추우니깐 아무것도 하기 싫어서 식사 + 영화 한꺼번에 하자고 ! 여친이 씨네드쉐프 끊어줌!!@.@ 밥먹고 영화보고! 프라다 갔다가 기다리던  프라다 천 스타일 코트 출시 연락!!! 바로 가서 폭풍구매!!! 너무 사고 싶었는데 입이 귀에 걸렸음 ㅋㅋ 테라코타와도 한컷!! 빨리 봄아 와라  늦었지만 앞으로 옷 관리 잘하려고..! 트롬 스타일러도 구매!! 맨날 드라이아저씨 부르지 않아도 되서 안심!! 여행가기전에 육스에서 다량 구매했던 마르지엘라 니트와 가디건도 도착!!~<<~ 빨리 봄이 왔으면 좋겠네요 !!! 발렌타인이라고 미리미리....ㅜ 편한 밤되세요..! 긴글읽어 주셔서 감사드려여..! 감기 조심하세요 !! ,
								갓디매...
부럽네요 굿굿 
								에이 김디매 너무 많아요오 ㅎ 
								ㅎㅎ 넘 좋으셨겠다 ㅎㅎ 남친사주고픈코트네요 ^^ 
								몇년만에 재발매라 너무 좋았오요오 ㅎ 
								프라다 조녜
비싸겠죠?
나중에 착샷이라도 
								네 200약간 안되요 ㅎ 착샷 올릴게요 ㅎ 
								역시 멋지네여 
 
								면세점에 뱀 그려진 지갑도 있던가요?ㅎㅎ 
								음 뱀에 관심이 없어서 ㅜㅜ 고스트는 봤네요..ㅠ 들어올듯요
LG 스타일러 원래 흔들림이 조금 있나요?,
 방금 받아서 패딩 넣고 처음으로 돌려봤눈데   돌아갈때 흔들림이 조금 있네요   기사님이 설치할때 수평도 분명히 체크하셨는데 ...   원래 흔들림이 있는건가요? 아니면 수평문제가 있는건가요?  ,nan
후기!! 드디어 스타일러 질렀습니당ㅎㅎ,
       옷에 관심이 많아 나올때 부터 눈여겨봤어요 초반에 평이 좋지 않아 고민 많았는데 작년에 비해 업그레이드 됐다고 직원이 추천하길래 충동적으로 질렀어요 사실 계속 사고싶은 마음은 컸어요~   일단 장점은 한번 입은 옷에 냄새 베여 드라이 맡기기 아까운 옷, 자주 입어야 하는 정장 교복 유니폼 아주 효율 적일것 같구요. 효과는 아주 좋아요   하지만 단점은 남자 분들 바지 입니다~ 스타일러에 냄새 제거 외에도 다른기능이 많아요 그 중에 바지 주름 잡아주는 기능이 있는데 좀 허술하긴 해요 바지 통이 넓거나 두꺼우면 기능 사용이 힘들듯 해요~  하지만 저와 상관 없으니 아직은 만족 하면서 사용하고 있어요 ^^ 어디까지나 제 객관적인 생각이고 혹시나 구매에 대한 고민하시는 분이 계실까싶어 도움이될까하고 후기 남깁니다~!!     ,
								우와 주름이 어떻게 잡히죠 
								주름을 잡을수 있게 고정을 하는게 있어요ㅋㅋ근데 그게 사이즈가 한정 되어 있고 얇은 남성 정장바지만 되는 듯 해요 
								저 아래 두칸은 뭐하는 곳이에요? 
								중간에 스웨터나 티셔츠 종류를 올릴수 있어요 바닥에는 먼지가 떨어져 옷을 둘 수 없대요ㅎㅎ 
								냉장고인줄 
								냉장고 같이 생기긴 했네요ㅠㅋㅋㅋㅋ 
								허.. 부럽다.. 얼만가요 옛날부터 참 사고싶었더뉴ㅠ 
								저는 다른 가전이랑 같이 구매해서 할인을 많이 받았어요 정확하게 얼마다 말씀드리기 어렵지만.ㅠㅠ  인터넷 최저가보다 쬐금 더 싸게 샀어요ㅋㅋ 
								와 말로만 듣던 스타일러 멋있습니다 
								집 인테리어를 망쳐 멋있지는 않아요ㅠㅠ 아주 냉장고 같네요ㅋㅋ
LG 트롬 스타일러 쓰시는분??,
 여름엔 잉여템이여서 짐을 넣어놨는데;;;겨울엔 은근 꿀템이네요스팀으로 살균이나 주름다려주고 냄새제거 및 눈 비에 젖은 옷 건조해줘요..(고기나 담배냄새 제거에 직빵)코트나 정장, 유니폼 자주입으시는분들은 사도 괜찮을듯단점이 있다면 자꾸 친구들이 왔다가 냉장고인지 알고 열어보는거? ,
								요즘 많이들 산다던데.. 결혼하면 사야지 
								못살수도있겠네요(?) 
개추워크레용
 
지게차
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
지게차
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								친구 없으면 완전무결완소템이네여 사야지 
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그렇게되나요??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가없으면 됩니다!! 
								얼마인가여 디매인이라서 필수인데 
								제껀 구형인데, 신형은 100만원 초반인듯하네요. 임직원몰에 가끔 더 싸게풀린대요 
								저희회사 제품인데 이게 왜 잘팔리나 이해가 안되고 있는데 님이 샀군요 ㄷㄷㄷ
디매인의 필수품,
     브랜드/제품명 :lg트롬스타일러 내용 : 옷이 뽀송뽀송해서 좋네요ㅎ 최신모델이라 바이러스까지ㅎ                      ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기   ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )    ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지              -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.) ,
								뭐하는건가요?? 
								의류관리기요 
냄새 세균  바지칼주름 바이러스제거 등등요 
								스팀다리미면 충분 
								필수품이라는데
정작도모르겠네요ㅜㅜ 
								이거 그냥 옷장크기였으면 참 좋을텐데... 
								저도 생각보다 커서 놀랐네요 
								이거 소음 있나요?? 
								예민하지 않는이상 그렇게 신경안쓰여요 
								저두있어요~!! 
								이거 얼마에요???
디매인들은 스타일러 잘 사용하시나요?,
 아무래도 옷에 관심많으신분들 계시니 스타일러 갖고계신분 많으실거같은데 이거 자주쓰시나요?  전 데이트 나가기전에 칼주름 잡을땐 말고 그외엔 귀차나서 키질 않네요..ㅠ 할때마다 물 비우고 채우는게 귀찬;;           ,
								가격대얼마에요?? 
주름 확실히 잘 펴지는지 궁금해요 
								스팀다리미에요?
닥터마틴 3홀vs모노,
 8홀은 있는데불편해서 잘 안신어서.. 하나 사려고 하는데요원래 모노 사려고 했는데..가격도 비싸고 뭔가 구두같은 느낌이 강해서 망설여지네요요새 코트에 슬랙스에 모노신으면 딱이긴한데..그외에 캐쥬얼하게 입을때는 그냥 3홀이 더 이쁠거같아서요.평소 스타일도 셔츠 니트가 아니라..그냥 맨투맨 스타일러 캐쥬얼하게 입는편이라..이러면 그냥 3홀 사는게 나으려나여? ,
								모노 
								그래도 모노 ㅋ 
								노모 추천 
								저는 캐쥬얼하면 3홀 ㅊㅊ 
								캐쥬얼이면 3홀이 더 이쁜거 같아요
트롬스타일러 쓰시는 분,
 어때요? ,nan
구매 독촉 ㄹㄹ,
 오늘 문자 받은건데 문자 받으니 또 금액 채우려고 뭐 살지 고민하고 있네요 ㅠㅠLg 트롬 스타일러 탐나던데 스타일러 쓰시는분들 어때요?담배피는건 아닌데 기능 들어보니 드라이 맡기는 비용 어느정도는 뽕 뽑을것같기도 하고 ㅎㅎ진짜 지름은 끝도 없나봐요..물욕 없다고 하면서도 사고싶은건 계속계속 ,
								으메.... ㄷㄷ 
								친구집에 스타일러 있는데 굳인듯해요..
정장 세탁소에 맡긴것처럼 냄새도 안나고 쫙 퍼짐 
								아 진짜요? 흡연은 안하는데 고기먹고 이러면 냄새배는거 은근 스트레스인데 그런면에선 유용할것같더라구요 ㅎㅎ 구매욕이 더 상승하네요 
abcdefg
								네 짱이에요.. 비싸든데 ㅜㅜ 웃긴건 그 안에 운동복 넣고 쓰더라구요 
								10개월동안 삼천넘게 쓰셨네요 직업이 어떻게 되시길래 
								스타일러 좋아요 굿굿 
								직접 쓰고 계세요?? 확실히 드라이 맡기는 횟수가 줄어드려나요? 
abcdefg
								네!! 확실히요 ㅎㅎㅎ
솔리드옴므 16FW 및 여러가지,
 브랜드/제품명 : 내용 :    1. 솔리드옴므 16FW 카키반더블 코트  요새 핸드메이드 열풍이 절정에 이른거 같네요  어느브랜드를 가건 죄다 핸드메이드..핸드메이드..  근데 또 막상 입어보면 이뻐서 문제 ㅋㅋ 예전처럼 각잡히고 두툼한 코트도 좋지만  핸드메이드 한번 입어보니 찰랑거리고 몸에 가볍게 감기는 느낌이 좋아서  예전 코트들은 또 손이 잘 안가게 되더라구요..    암튼 각설하고, 룩북 나왔을때부터 기다렸떤 코트인데  100사이즈가 나오자마자 거의 품절되는바람에 어렵게 구한 제품입니다..  뭔가 사진으로 보면 국방옴므 느낌이지만 입어보면 핸드메이드 치고 살짝 두꺼운편이고  피도 세미오버핏이라 부담스럽지 않고 이쁘더라구요~  예전부터 카키색 코트 갖고 싶었는데 예전 시옴 자수견장 이후 오랜만에 구매하는듯 싶습니다 ㅎㅎ  2. 솔리드옴므 16FW 후드코트  시옴 왕후드,, 솔방시 이후에 오랜만에 구입하는 후드코트입니다.  지인분들도 하나씩 구입하시고 매니저님도 젤 잘나간다고 추천하셔서 입어봤는데  오비핏+ 후드 조합이 상당히 귀여운게 캐주얼하게 입기 좋겠떠라구요  문제는 가격인데 후드때문인지 128발... 128이면 솔옴에서 거의 캐시50 코트를 살가격인데;;  고민고민하면서 사야될 이유를 떠올리다 겨울에 일본여행 가기로한게 생각나더군요ㅋㅋ  일본가서 캐주얼하게 입고돌아다니면 딱이겠다..다른 코트들은 여행가서 입기 너무 포멀하잖아..ㅎ  혼자 합리화하며 구매결정!   카키코트보다 소재가 좋은거 같은건 저만의 착각인지... 혼용률 살펴봤는데   그냥 다른 코트들과 똑같네요 ;; 가격때문에 인지부조화가 일어낫나봅니다         5. 솔리드옴므 16FW 밑단지퍼 슬랙스  이거 역시 요새 솔옴 슬랙스중에 젤 잘나가는 제품입니다.  블랙이 아무래도 제일 무난하니 인기가 많구요. 저는 요 네이비랑 차콜중에 고민하닥  네이비로 집어왔네요~ 네이비지만 일반적인 다크네이비가 아니라  약간 퍼플같은 컬러느낌도 나면서 흔치않은 네이비색감이라 구매했네요ㅎㅎ  핏은 슬림하게 나왔는데 신축성이 있어서 괜찮습니다. 6. 솔리드옴므 16FW 연청진  원래 솔옴 청바지들이 크게 인기 없는데 요제품은 인기 많다고 추천받아서 입어봤는데  왜 인기있는지 알겠더라구요 ㅋㅋ 라피 연청진을 연상케하는 워싱감과 핏감이   딱 기본 청바지로 적격입니다 ㅎㅎ   아까 그레이 와플니트랑 같이 입으니 코디의 정석이던...  요런 느낌의 워싱진을 워낙 좋아하다보니 구매했는데 집에와서 라피랑  비교해보니 약간의 색감차이 빼고는 거의 흡사해서 약간 고민중이네요 ...ㅋㅋ  이쁘게 나오긴했어요. 재고도 거의 없고 이런건 리오더 안할거라  궁금하신분들은 매장에서 한번 입어보시길..기장도 175기준 수선할거 없이 딱이었네요   금액은 32.8정가였습니다~            생각보다 큰 지출에 당황했지만 매장직원에게 아무렇지 않은척  더 볼건 뭐 없나요?라며 쿨한척 둘러보다가..   요 물병Set 추가 구매ㅋㅋㅋ  심플하면서도 곡선이 잘 빠졋더군요. 물론 뚜껑이 없는관계로 몹시 불편합니다.  그래서인지 뚜껑있는 다른물병과 다르게 유리잔 4개를 챙겨준다길래  바로 구매했어요 ㅋㅋ 가격은 5만원 정도?엿던거 같아요    근데 받침대로 깔려있떤 대리석이 또 눈에띄더라구요  걍 식탁에 올려놓자니 허전하고 부내의 상징 대리석 바닥을 깔아주면 더 간지날거 같은 느낌..  그래서 결국 대리석까지(9만원) 추가 구매완료.  물병+컵보다 비싸니 배보다 배꼽이 더 큰격이네요 ㅋㅋ        이것저것 더 끌리는 아이템들은 많았지만 일단 예산초과라 후퇴하였습니다.ㅎㅎ  대부분 유럽이나 일본 수입제품들이라서 모던하거나 자연주의적인 느낌이 묻어나고  심플하면서도 럭셔리함을 추구하는 더캐시미어 이미지랑 잘 부합한다는 느낌이 들었네요  다만 은근 가격 Range가 천차만별이라 어떤건 가격대비 괜찮네 싶다가도  어떤건 '이런 창렬'이 튀어나오더라구요 ㅋㅋ  근처 매장있으신분들은 한번 구경가보시는것도 좋을거 같아요. 아이템은 아직 많진 않습니다.        마지막은 요번에 새로구입한 침대랑 침구류에요  몸은 이제 아저씨인데 침대는 예쩐 꼬꼬마 시절 구매한 사이즈라  좀 큰 사이즈 침대로 구매했네요(예전부터 큰 침대 혼자쓰며 자는게 로망이였음..)  맘은 킹사이즈나 퀸으로 사고 싶엇찌만,, 방이 좁은 관계로 ㅠㅠ (여담이지만 요새 아파트 거실만 너무 넓고 방은 작아서 짜증나네요)    근데 또 막상 에이스나 시몬스 등등 다 돌아다녀봐도 슈퍼싱글 이상은 잘 안나오더라구요  근데 씰리침대에서 130cm짜리가 나온다길래 바로 구매햇네요..ㅋㅋ  더블보다는 10cm작지만 혼자쓰기엔 충분 ㅎㅎ   매트리스가 워낙 원산지에 따라 가격이 천차만별인데  요 130cm짜리는 요거밖에 없어서 Celberation모델로 구매했어요  매트리스 2개 까는구조구요. 헤드는 따로 없어요 원하면 주문제작할수도 있지만  굳이 없어도 될것 같아서 패스..  가격은 정가 180만원인가? 그랬는데 프로모션이랑 뭐 이것저것해서 114만원정도에 구매했어요  매트리스 위에 쿠션이 한겹 더 씌워진 형식이라 요게 약간 딱딱한 매트리스인 편인데도 푹신하네요     단점은 130cm는 일반적인 침대규격이 아니기에  집에 있떤 침구류는 사이즈가 안맞는다는거... 결국 침구류까지 싹 새로 구입했어요ㅠㅠ  백화점 둘러보는데 대부분 꽃무늬라 좀..  그러다가 Just Living에 깔려잇던 요 제품이 눈에 확 띄더라구요  호텔침구에 쓰이는 마이크로 모달소재라서 촉감이 몹시 부드러우면서도 광택감이 있어 고급집니다.  컬러도 별다른 무늬 없이 솔리드그레이랑 블루라서 남성적 느낌도 나고 맘에 들엇네요 ㅋㅋ   이불패드 + 솜이불 + 이불커버 + 배게2개 + 배게커버2  이렇게 해서 대략 70만원정도 나왔습니다.  사고나니 거의 침대값이 나온거 같긴한데 하루에 6시간씩 누워있는곳인데  좋은걸로 투자하는마음에 아깝진 않네요 ㅎㅎ    아래는 사진 투척↓↓↓↓       ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지          -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.) ,
								1등! 선플 후감상ㅋㅋ 
								안주무시고 계셨네요~ㅋㅋ 감사합니다 
								믿고보는 
								믿음에 보답하겠습니다ㅎㅎ 
								멋있어요 
								옷만 멋잇는게 함정.. 
								굳굳 
 
								후드 내피있나요? 한겨울가능이면 바로지르고싶은데... 
								핸드메이드제품이라 누빔은 따로 없네요~ㅠ
솔옴, 타임, 시스템 등 쇼핑후기,
  브랜드/제품명 :  내용 :   간만에 후기 올리네요~  디매는 항상 눈팅하고 있지만 점점 후기쓰는게 쉽지 않은것 같습니다..ㅎㅎ  요새는 옷보다는 이것저것 다른데 돈을 많이 썼지만 그래도 그간 간간히 구매했던제품들 후기 올려봅니다.    1. 타임 16FW 핑크 핸드메이드 코트  색감과 소재감에 구입한 제품입니다. 핑크 코트라 약간 부담되기도하지만..  막상 입으니 차분하고 따뜻해보이더라구요. 소재도 매번나오는 타임 코트소재로 윤기나며 고급져 보입니다.  새로나온 핸드메이드 카멜,그레이와는 다른 디자인이구요,, 카멜 그레이도 디자인이 잘나왔더라구요. 좀더   툭 흘러내리며 걸치기에는 카멜,그레이 버젼도 괜찮아 보였어요  정가는 108발입니다.        2. 시스템옴므 16FW 포인트 니트  요건 인스타보다가 발견한 니트인데 한섬몰 모델컷도 그렇고 이뻐보이더라구요ㅎㅎ  무난한 네이비컬러에 화이트 배색이 산뜻해보였습니다. 옆트임과 배색도 포인트가 되서  단품으로 가을에 입으면 이쁠것 같아요. 약간 넉넉한 핏으로 나왔구요. 모100소재고 두께감이 좀 있는편입니다.  가격은 27.5발인가 그랬던거 같아요     3. 솔리드옴므 16FW 헤링콘 오버핏 코트  룩북에서 봤을때는 크게 기대안했던 제품인데, 매니저님 추천으로 입어보고 맘에들어서 구입한 코트입니다.  사실 매년 코트들이 거기서 거기다보니(오버핏 싱글..) 솔옴 펠트원단도 슬슬 식상하던 차에  좀 새로운 소재와 디자인이라서 끌렸던거 같습니다.   무난무난 대세템 스타일은 아니지만.. 한번 매장 들르시는분들은 입어보시길 추천드립니다.  가격은 105~108정도 했던것 같습니다.      4. 솔리드옴므 16FW 지퍼셔츠  너무 유명한 제품이죠..ㅎㅎ 나올때부터 눈여겨 보긴했는데 이렇게 대세탈줄은 몰랐네요  베이지색도 추가되었는데 요 블랙컬러가 이쁜것 같습니다. 레이온소재로 카이셔츠랑 비슷한 소재감이에요  요즘같은 날씨에 티한장에 걸쳐서 입기에 좋은듯 합니다.   5. 솔리드옴므 15FW 세미오버코트 블랙  작년에 멜란지그레이 사면서 올리브 상설에서 노리려했는데 몇장 안풀려 실패햇네요..ㅋㅋ  대신 블랙이 있길래 집어왔습니다. 오히려 활용도 면에서는 블랙이 두루두루 입기에 좋아서 만족하네요  솔옴 코트치고 원단은 캐시안섞이 모100이지만 원단도 두툼하고 실루엣이 잘 빠져서 꿀템인듯합니다.    아래는 요번에 구매대행으로 구입한 아크네 머플러입니다.  워낙 인기많은 제품이라.. 따로 후기는 올리지 않았구요. 블랙 코트랑 같이 코디해보았는데  워낙 풍성해서 실제로 둘러보는게 더 이쁜거 같네요 ㅎㅎ      6. 솔리드옴므 15FW 벨빈맛 캐시미어 코트  작년에 매장서는 크게 관심두지 않았던 제품인데 이제는 매번 정장을 입다보니  출퇴근용으로 하나 장만한 제품입니다. 디자인은 벨빈하고 거의 흡사하구요. 길이감도 집에 있는   벨빈이랑 비교해봣는데 비슷한거 같습니다. 벨빈과 너무 디자인과 색감이 겹쳐셔 고민하긴햇는데....  솔옴꺼는 진한 다크네이비에 소재도 캐시미어가 28정도 들어가서 부들부들 촉촉한 소재라   전혀 다르다고 혼자서 합리화하며 구매하였네요 ㅋㅋ       7. 솔리드옴므 15FW 캐시미어30 니트  요새는 이너를 두껍게 입지 않고 회사에서는 셔츠위에 레이어드하기 좋은 얇은  캐시미어니트를 깔별로 수집중이네요.. 기본 블랙 니트는 없길래 솔옴 상설에서 집어왔습니다.  솔옴에서 매년나오는 디자인이구요. 작년에 캐시100짜리 청록이랑 그레이 구매했는데  캐시100이나 캐시30이나 착용감에 차이는 없어서 요번에는 캐시30짜리로 구매했네요~ㅎㅎ  캐시미어니트만 7개가 넘는데 더캐시미어에서 또 맘에드는 캐시100니트가 있어서 고민입니다...  구매하게되면 추가로 후기남겨볼게요~     8. 랑방컬렉션 15SS 가죽백팩  요것도 산지는 좀 되었는데 출퇴근용 백팩으로 구매한 제품입니다.  타임에서 구매한 서류가방 1년정도 썼는데 요새는 백팩을 많이 메는것 같아서 이번엔 백팩으로 도전해보았네요.  매장 직원말로는.. 이제품은 랑방컬렉션 내에서도 국내디자인이 아니라 랑방 본사에서 직접 디자인한거라 하던데..  진짜인지는 잘... ㅎㅎ 허나 가격은 좀 다른제품들이 비해 쎄긴합니다. 정가는 125발정도였었구요.  당시 이벤트중이였어서 20%행사에 카드할인이랑 추가로 받았네요.   사진에는 잘 안보이는데 가방끈 옆면이 그린색으로 배색이 되어있어서  언뜻언뜻 비치는게 포인트가 되면서 전체적인 색감을 살려주는듯 했습니다.                상설에서 구입하였구요.. 차콜그레이랑 블랙제품입니다.  차콜은 가을용이고 블랙은 두툼해서 겨울에 입어야할것 같네요~     10. Lunor 231 안경   몇달전 선글라스 구매하러갔다가 엉겁결에 같이 구매한 안경입니다.  매장직원말로는 스티브 잡스가 즐겨쓰던 안경브랜드라고 하더군요..  워낙 모델이 많ㅇ ㅣ있었는데 231 요 모델이 가장 인기라길래 써보았는데  알이 너무 크지도 않으면서 독특하고 이쁘더라구요. 컬러는 좀더 다크한 브라운도 있었는데  밝은 브라운이 더 끌려서 요 색상으로 구입했습니다. 주변사람들도 안경 이쁘다고 칭찬을 많이  해줘서 만족해하고 있네요. 저는 압구정 c샵에서 구매했구요. 정가 50만원대였던걸로 기억합니다.    나왔을때부터 탐났던 제품인데, 요번에 좀 저렴하게 살수 있는 기회가 있어서 백화점보다는 싸게 구입했네요  큰 기능이 잇는거 같지는 않지만,, 그래도 냄새제거도 잘되고 셔츠나 정장바지 스팀다리미로  일일히 펼 필요없어서 만족하네요. 다만 전기세가 좀 많이 나온다고해서 걱정입니다..ㅎㅎ  겨울되면 코트랑 니트도 열심히 돌려줘야겟네요.            이외 추가 구매한것들이나 리빙 아이템들도 몇가지 잇는데  담번 후기에 한번 소개해보도록 하겠습니다^^  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지          -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.) ,
								첫빠다! 드뎌 나타났네요 
								안녕하세요~ 오랜만에 후기남기네요 ㅋㅋ 
								와 후기 진짜 오랜만이네요! 
								포크스님 후기 잘 챙겨보고있습니다~! 
								간만에 후기네요ㅋㅋ블랙 니트 저도 방금 입어봤는데 혹시 살짝 루즈하게 입으시나요? 
								안녕하세요^^ 솔옴 블랙니트요? 루즈하진 않고 저는 정사이즈처럼 딱 맞아요~ 
eluade
								아아 답변감사합니다~진짜 간만에 후기이신거 같아요ㅜㅜ 다음후기 기대하고 있을게요 
								오랜만입니다~~좋은 후기 감사하구요! 
								Deadbolt님 정말 오랜만이네요^^ 잘 지내셨죠?
 
								트롬 스타일러는 용도가 머에요? 다림질?
lg임직원 분들 계신가요??,
 내년에 누나가 드디어 결혼합니다.선물로 트롬 스타일러 사주려하는데 임직원몰에서 사면 엄청싼가요~??? ,
								인터넷으로 검색해서 최저가 뜬게 더 싸요; 
								아진짜요 ㅋㅋㅋ 감사합니다 
								22 삭제된 댓글입니다. 
								정보 감사합니다~! 
								삼성은 임직원 몰이 최저가보다 더 싸던데..역시 헬지인가요.. 
								이럴거면 임직원몰이 왜 있는거죠?ㅋㅋ 
								전혀 안싸요..,, 
								전혀요
트롬 스타일러 쓰시는분 계세요??,
     2년전인가 새로나왔을때 사려다가 좀있음 더좋은게 나오겟지하고 안샀거든요 이번에 사려는데 메리트가 없는지 다른회사에서 나온건 없고 엘지 모델 두개 뿐이네요 전기세도 많이 나온다 그러구.. 그냥 청바지 티셔츠 잠깐 입고 세탁하기 그런것들 써보려고 하는데 쓰시는 분들 어때요?      ,
								전기세 고민 안할정도면 스타일러 써도 여유있을 거 같은데
전기세 고민 되시면 굳이 그거 안사셔도 되용 
								한번쓸때 30분 정도 돌리는데 칠백원 정도 나온데요 그러면서 판매자가 누진세가 좀 붙죠 이러는데 돈안아깝게 옷은 깔끔하게 만족하면서 쓰시나요? 
몽셰르룩앳미
								에어콘이든 가전제품 파는 사람들 차 딜러나 폰팔이랑 입터는 수준이 다를게 없어서 조심하셔야 해요
확실하게 성능은 좋아요 만족스럽기도 하구요
근데 저는 제가 전기세 안내서 아껴야 하기 때문에 있어도 잘 안씁니당.. 헤헤 
순덕이
								아 그 판매자는 추천을 별로 안해주는 늬앙스 였어요
일단 좀 고민 해봐야겟네요ㅠ 답변 감사합니다 
몽셰르룩앳미
								저는 비추해요.. 소곤소곤 
그돈으로 멋진 옷 사는게 이득이라고 생각합니더 ㅋㅋㅋ 
								지난번 디매에서 댓글봤었는데, 개발에 참여하셨다고 어떤분이 말씀하시길, 정말 비추한다며.
밑에 물탱크 물 새어나와서 번거롭기가 여긴 귀찮은게 아니고 성능도 가성비 꽝이라며.. 
								음...ㅠ 네 안사는게 답인듯 하네요 감사합니다 
								드라이값만 해두 전 만족요.
아침에 예약기능 해두고 바로 입으면
뽀송뽀송 합니다~ 전기세는 아직까지 모르겠어요
LG 트롬 스타일러 쓰시는분 계시나요?,
 이거 쓸만한가요? ,
								정장 자주 입는사람 한테는 좋음 바지 칼주름 잡는건 생각보다 구림ㅋ 그냥저냥 괜찮게 쓰는중 
								저 겨울옷 써요 1년에 두달ㅋㅋㅋ 걍 세탁소 맡기는게 이득임 
								저 쓰고 있어요~ 여름에 짱이예요
매일매일 드라이 하기 힘든데
정장류 많이 입으시면 강추, 캐주얼 입으시는 분은 필요성이 떨어질 것 같구요
트롬스타일러 후기!!,
 정장 넣고 돌렸는데 드라이한것처럼 촉감달라지고 담배냄새 다빠졌어요 ㅋㅋㅋ 일반티셔츠도 같이돌렸는데 새옷산것처럼 찰랑찰랑되네요 ㅋㅋ아 정장에 보풀올라왔었는데 보풀도 심한거아니라그런지 제거됐네요! 만족입니다!      ,
								보풀도 제거 되나여?  넘나 좋은것 
								보풀처럼 심한건 아니였구요 실털?같이 좀올라와있었는데 없어졌어요 
								다른건 모르겠는데 보풀이 제거된다고요?.. 
								보풀이라기보다는 정장에 뭔가 실밥?같은것들이 좀올라와있었는데 없어졌어요...어찌된거지.. 
								남나 탐나는 
								전 만족입니다! 삭제된 댓글입니다. 
								글쎄요 보풀이라고 하긴좀그럴수있지만 원단이 솜털처럼 막올라와있었는데 깔끔하게 사라졌길래 그렇게 말했어요 ㅋㅋ 일시적으로 사라진건진 모르겠지만 일단 솜털같은건 깔끔하게 사라졌습니다. 
거두리황태자
								lg임직원몰에서 899,000원에 구매했습니다. 
								매일 드라이맡기는거보다 이게나을까여 얼마에용ㅎㅎㅎ
트롬 스타일러 주문했네요ㅋㅋ,
 취업하게되서 정장입을일이 많아가지고 구입했는데 7월9일 이후에 도착한다네요 도착하면 후기남기겠습니다ㅋㅋ 899000원에 블랙색상 구매했습니다! ,
								어디서 구매하셨어요?
싸게 구입하는법 좀 ;;~~~ 
								lg임직원몰에서 구매했습니다!!! 
Gomugomu
								일반인은 구매 불가능한가요? 
밀턴 양평
								그런거같아요 ㅠㅠ 아이디당 1번구매가능한걸로 나와있어요
LG 트롬 스타일러 잘 아시는분!!,
 여기에 패딩 이나 다운 점퍼 등등 넣어도 되나요?? ,삭제된 댓글입니다. 
								대장급 위주로 넣으면 되겠네요!! 삭제된 댓글입니다. 
								감사합니다!
트롬 스타일러 너무 사고 싶네요...,
				
					
					
					
					너무 사고싶은데, 작년말~올초에 임직원몰에서 49, 69에 풀렸었단 소리 때문에 고민중이네요 ,
								그가격이면 무조건 삽니다 
								지금 그가격인게 아니고, 예전에요.. 
								이거 사면 세탁소 갈 필요없나요?? 
								세탁기능은 안되구요 
그냥 뭐 안묻었고 그런데 고기냄새나 담배냄새같은거 베서 세탁해야할경우 있잖아요? 그럴때 짱좋아요 
								스타일러 전기세 ㄷㄷ 
								자도 69에 작년말에 샀음
엘지 스타일러 ,!,
 평이좋길래 사봤는데좋은거같습니다 기능이생각보다많구요.신기하네요폰이랑 연동해서. .  ,
								제 꿈이 저거 사는건데 막상 사도 걸어둘게없을것같아서 걍 포기 
								ㅎ ㅎ 하루써봤는데좋은거같습니다 
								드라이기능도 있는건가요 
								네 넘나신기하네요. . 삭제된 댓글입니다. 
								넘나좋습니다 가격대비기능.많아요 
								얼마인지요? 구김 다 펴지놔요? 
								백만 중반대줬습니당. ㅎ 디매로치면코트한벌값;;

구김잘펴지고 바지칼주름까지 잘잡아줍니다 ㄷ ㄷ 
								와 디매인분들이 완전좋아할만한상품이네요 
								넷 ㅎ ㅎ 싱기해여 냄새나는거 한두시간이면 삭제
LG 스타일러 (짤 후방주의),
 쓰시는 분 있나요?100만원 이상이던데 값어치 하나요? ,
								와 
								좋다는 건가요? 
								와우 
								스타일러는 ?? 
								워~ 
								스타일러는 쓸만한지 ? 
추 성 훈
								선물로 2대 받아 사용중인데 매일 양복입는분이면 쓸만합니다. 와잎이 편해하긴 하더라구요. 근뎅 넘 획기적이거나 파격적인 그런건 없어요. 넘 큰기대는 하지마시길... 
								그래서 이분 존함이 
								이분 도대체 누구신지? 
								와..
정장바지 칼주름,
 정장바지는 칼주름 있는게 원래 원칙인가요?스타일러 몇번 돌리니까 주름이 다 없어졌는데그냥 입고다니면 정장느낌이 확줄어들거나 별로인가요?? ,nan
트롬스타일러?,
 설이라 오랜만에 집에내려왔는데트롬스타일러가 딱~~~!입고온 코트니트 슬랙그 넣어두니 흡연자라 담배냄새다빠지고 막드라이한듯 옷에윤기가흐르고 주름도다펴지네요 ㅎ 스팀무슨코스로30정도 넣어두니 대박옷좋아하는사람들은 이거하나사면 꿀일듯 ㅎ 냉장고안 따어리코트 타임지퍼니트 솔옴슬래기 ,
								주름도 다 펴져요? 
								넵 바지칼주름저리넣으니 구김간거다펴지고 냄새도좋고 뽀송뽀송하네요 ㅎ 진짜 들고가고싶음 ㅎ 
								하 좋겠다 
 
								이거 볼때마다 탐나요 바지도 선이 딱 살고 
								이거진짜물건인데요 저같은 옷덕후들필수템인듯 
								와 이런게 존재했다니ㅋㅋ 신박하네요 
								효과개쩔어요 광고볼때는걍허세품나왔네했는데 성능효과쩌네요 
sssssss20
								이거 기능에 섬유유연제처럼 옷감에 향입히는거있으면 더 쩔것같은데 아쉽... 삭제된 댓글입니다.
선물 선택 무엇으로 할까요?,
   결정하는데 도움 부탁드립니다.  1. lg 트롬 스타일러 s3wer + 삼성 지펠아삭 m7000     2. 바디프렌드 프레지던트 플러스        ,
								22 
								댓글 감사합니다~ 
								22무조건 
								무조건 2번인가요? 댓글 감사합니다~ 
								11 
								댓글 감사합니다. 
								2번요 
								선택 감사합니다.
[소리有 데이타 주의]프리스타일러 전권 풋살 스킬.gif,
                                           ,
								왜축구선수 안해요? 
								진짜 축구랑은 달라요 
								볼컨트롤만 잘한다고 해서 축구를 잘하는건 아니라서요
물론 잘하면 도움이 되지만 
								진짜 축구선수들이 저걸 못해서 연습안하고 실전에서 안하는게 아니죠 실전에선 그닥 쓸모없어서 몸싸움에서 발림 
싼옷을멋있게
								비효율적이라서 안하는게 맞지만 못하는 선수들도 많아요 
								어릴떄 심한 부상으로 선수 생활은 할 수 없어서 프리스타일러로 전향 했다고 알고 있습니다 ㅎㅎ 이피엘,바르샤 구장 가서 공연도 하고 지뉴가 팬이라고 먼저 사인도 요청하고 ㅎㅎ 대성공한 케이스죠 ㅎ 
ManUT
								태클은 아니구요 그분은 우희용님으로 알고있습니다 
								오랜만이네 ㅎㅎ 
								ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 
								저분이랑 아시아 챔스 결승전 이벤트로 해딩 주고받기 해서 우승했었는데 ㅋㅋ
트롬스타일러 사용하시는분들계세요?,
 자주사용하시나용? ,
								정장입는분들한테유용함 삭제된 댓글입니다. 
								행거가아닌데 다섯벌씩넣을이유가있나요?
트롬 스타일러 쓰시는분 계세요???,
       이거 정장 상의같은거 주름도 펴지나요?? ,nan
트롬 스타일러 가격 130만원이면 별로인가요,
       임직원몰에서 130만원에 파는데...... ㅠㅠ 너무 비싼가여 ,
								저는 베스트샵에서 사서 잘쓰고있씀니당 
								셔츠나 정장상의 주름 어느정도 잡아주나요?
다림질 하는게 너무 힘들어서요 ㅠㅠ 
기욤
								그냥 자켓이나 바지 큰주름정도;;;; 심한주름은 안펴져요
셔츠주름은 기대마시길요
 
								이번에 구매해보려고 하는데 너무 비싸서 ㅎ 혹시 임직원 몰 도움좀 부탁드릴 수 있으려나요?^^....
新 헤어스타일러,
 ,
								zzzzzzzzzzz 
								졸귀> < 
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
								ㅋㅋㅋㅋ 
								ㅋㅋㅋㅋㅋ 백프로 아빸ㅋㅋㅋ
트롬 스타일러 쓰시는분!!?,
 스타일러 2세대 쓰시는분 계신가요? 이게  1세대보다 단점 많이 보완해서 나왔다던데집에 하나 있으면 참 좋을거같긴 한데...땀 조금 흘렸다고 세탁하기 뭐했는데이거 한번 넣으면 좋을거같네요다만 전기먹는 귀신이라던데 실제로도 그런지 그리고 장단점 알려주심 감사하겠습니다~  ,nan
트롬 스타일러 광고 보고 오 쩐다 했는데 가격이,
 130.. ㅋㅋ 비싸네요      ,
								6만원짜리 비슷한것도 있어요 
								마크17 ㅜㅜㅜㅜ 아 저 시계 엄청 사고싶어요 ㅜ
MCM 사피아노 메신져백 구매 후기,
 브랜드/제품명 : MCM 어반스타일러 (블랙) 내용 :   나온지는 꽤 된 모델인데 계속 리오더 하는것 같더라구요    정가는 51.5 너무 많이 오른듯....   이것저것 할인해서 22.6정도에 구매했네요!   무난한 스타일이라 가격대비 괜찮은것 같아요.                        ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지          -쇼핑 후기는 상세하게 작성될 공간입니다, 실사가 없거나 무성의한 게시는  패션토크를 이용해주세요- (이동 처리 될 수 있습니다.)   ,
								구매루트 부탁드려요 
								이거헤지스꺼도이쁘던데가격데는 좀더저렴...하구요 
								디자인은 다들 비슷비슷하니 취향대로 구매하면 되겠네영 ㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								가성비 괜찮은것 같아요~ 
								최저가가 29 나오던데... 어케 22에 사신건지 
								구매 루트..ㅠㅠ 알려주세요 너무 늦은건가;
lg 스타일러 집에 잇으신 디매님들 어떠신가요??,
 ,
								저도 궁금한데 이거 
가격도 엄청 비싸지는 않고

다시 검색해보니 엄청 비싸긴 하네요 ㅋㅋㅋ 
								저는없고 지인있는데 소비전력 귀신이래요 전기세ㄷㄷ 근데 스타일러가 잠깐켜놓고 하는용도가아님
스타일러의 장점?,
				
					
					
					
					드라이 매반 맡기기도 귀찮고 한데스타일러 사용하면 드라이크리닝 안해도 되는건가요?궁금굼긍   ,
								드라이 안해도 될 만큼의 기능은 하지 않더라구요. 저는 할 수 없이 쓰곤 있지만 현 기능으로써는 비추입니다.
트롬 스타일러 사용하시는분 있으시나여?,
				
					
					
					
					하나살려고하는데 쓸만한가요??     ,
								앗 저두 궁금 
								혜리 잘생김 ㅎㅎ 
								있으면 좋을거같긴한데 가격이 너무 비싼듯...
