원룸)  에어드레서vs큐브(공청기),
 뭐살까요??  가격은 에어드레서가 30정도 더 비싸네요   원룸이라 나중에 이사가면 에어드레서는 이사 힘들것 같은데 사고 싶긴하구요..          ,
								너무 기능이 다른두제품인데... ㅋㅋㅋㅋ 
								사실 둘다 사고싶습니다.. 
								저라면 공청기
에어드레서vs스타일러 뭐가 좋나요 사용후기 좀 알려주세요,
 에어드레서vs스타일러 뭐가 더 좋나요 ,
								저라면 에드 
								이유는 뭔가요? 
차일디쉬
								먼지털어주는방식이 더 맘에 들어요 
								스타일러가 거의 압도적이더라구요 
								어떤 점에서 그렇나요? 성능은 비슷해보이던데... 
차일디쉬
								사실 써보지는 않았는데 소음만 아니면 스타일러가 좋다는거 같아요. 먼저 나온거라 스타일러가 특허를 내서 어떤 기술을 에어드레서가 못쓴다는 글을 봐서요 ㅎ 
								스타일러 쓰는데 그냥 충분히 만족중 
								스타일러 안써보고 에어드레서만 써봤는데 만족합니다. 
								선택의 이유는 소음이랑 먼지필터가 있어서 바닥을 닦아줄 필요가 없음, 디자인, 문을 닫고도 공간제습이 가능 정도였네요 
로딩
								감사합니다.
스타일러 에어드레서 렌탈,
 하시는분 계시면 쪽지나 댓글 부탁드려용 ㅎㅎ ,nan
에어드레서 사려는데 중고나라에서 사도 될까요?,
 중고나라 보니 업자들 같은데 110만원 언저리에서 살 수 있더라구요.얼마전 백화점에선 매니저분이 자기가 깎아서 160에 주겠다고 했는데 50차이면 적은건 아니잖아요? 중고나라같은데서 사보신 분 있나요? 사기는 아닌거 같은데 뭔가 단점이 있을까봐요 ,
								주변에 삼성직원분 있으면 부탁 ㄱㄱ 110~20 함 
								삼성직원이 없어요 ㅠㅠ . 중고나라 파시는분들도 삼성직원이신가.. 
								스타일러 ㄱ 
								스타일러 추천하시는 이유라도 있으신가요? 직접 다 봤는데 스타일러는 진동방식이라 소음이 약간 거슬릴거 같더라구요 
양파빵
								아무래도 기술력도? 더 뜌ㅣ어나고 특허도 많기때문에 믿으셔야 합니다~~어머님~~ 
프랭크캐슬
								흑 ㅜㅜ 고민이네유 조언 감사합니다^^ 
								갠적으로 전자기기들은 중고구매 비추해요 뽑기랑 as 문제 때문에 
								중고제품이 아니라 새제품을 매장가보다 싸게 파는거 같더라구요 
양파빵
								미개봉 사실때 혹시모르니 구매영수증도 받아두세요 사진으로라도요
애플같이 영수증 있어야 되는것도 있을거고 저도 잘 모르니 혹시나해서 받아두는편이예요 
리얼로
								네 감사합니다!
건조기vs에어드레서,
 어느게 좋을까요 ,
								건조기 
								건조기 신세계입니다
미세먼지때문에 집와서도 할게많네영..,
 와서입엇던바지 패딩 웃도리 다 에어드레서넣고세수랑 손씻고으엉 원래 집에와서 옷벗고바로눕방하는게 최곤데..ㅜㅠ ,
								저두오 ㅋ ㅋㅋㅋ 오늘 오자마자 바빳음여ㅠ 
								아 진짜이제 바로 눕방못하겟음 ㅜㅜ 들어가면 할게넘모많음.. 
CJH26
								그래도 미세먼지때메 옷 에어클리닝해줘여 기분도 쌍큼 
								집안정리하면 시간뚝딱 
								와 그런것도하시는구나..솔직히 미세먼지가 심한건알겠는데  체감은안되는거보면....단련이됫나봐요 
								에어드레셔 있다 자랑하는글
스타일러 vs 에어드레서,
 어떤게 더 좋나요? ,
								원조요. 
								스타일러 
								믿고 엘지 
								얼추비슷하게 따라만들고 싸지도않고 더 비싸게파는 에어드레서를 살이유가없음 
								폰이 갤럭시라면 에어드레서. 저는 삼성으로 맞추고 있어서요... 
								갠적으로 스타일러요   쓰고있는데 넘나좋음

옷걸이도 걍 아무거나 써도되고 
								전 에어드레서ㅋㅋ 양쪽 전자 개발자말 다 들어봤는데 삼성이 급하게 엘지 대항마로 만든거치고 잘만들어서 분위기 괜찮다네요ㅋㅋ 
그거 외에도 진동소음 때문에 전 에어드레서 ㅋㅋ 
								에드
에어드레서 앞에서,
   아래 내용과 양식 삭제시 영구강퇴 처리됩니다. 좌표요청,쪽지요청 댓글도배를 유도하기위해 고의로 기본정보(브랜드,제품명) 누락시키는 경우가 있습니다. 자동생성되는 정보기입 양식란에 브랜드명이나 제품명을 적어주시길 바랍니다.   일반적인 브랜드의 경우 브랜드명을 기재 해주시고, 보세 및 자체제작 제품의 경우도 역시 '자체제작', '보세' 가 아닌 해당 업체명을 정확히 기재해주시길 바랍니다. 쪽지요청 댓글도배를 유도하기 위해 의도적으로 정보를 누락시키는 행위는 무통보 삭제 및 상습적일시 영구강퇴 처리됩니다.   사이즈 및 본인스펙은 선택기입사항입니다.   상      의 :        타임 핸드메이드 코트 사이즈: 100                        솔리드옴므 펠트 니트 105                        지오지아 셔츠 110 벨      트 :            하      의 :         누디진 사이즈:32 신      발 :         루이비통 타투 하이탑스니커즈 액 세 서 리 :          키 / 몸무게 :  181cm 80kg   착      샷:              옷이 잘 안보이나요?ㅜㅜ                 ↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기 https://cafe.naver.com/dieselmania/22996482     1. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, SNS, 쪽지 등 확인 및 요청 댓글작성시 30일 활동정지) - 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이     단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고. - 일반 회원패션, 데일리룩을 인스타 데일리룩이라고 표현한다고해서 달라보이거나 다른 의미를 뜻하지 않는데 불구하고 제목을 굳이    인스타 데일리룩이라고 하며 인스타 요청 댓글을 유도하며 그에 답하는 행위 또한 게시판과 무관한 댓글이기에 동일하게 제재됩니다.    -게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입. -댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)   ※ 영구정지에 해당 되는 항목   2. 구입처 요청 (구입처, 좌표, 정보, SNS, 쪽지 등의 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우    위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.     업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.   (ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)   ※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.       ,
								얼굴만 보여요... 존잘 
								잘생긴 얼굴만보임 노린거져? 
								정해인 
								존잘; 
								ㄷㄷ 
								와 뭐야 모델이져 
								주지훈인줄 ㄷㄷ 
								22222 다른사진보면 또 기성용닮은듯 
								주지훈? 
								하.. 아침부터 기분나빠졋읍니다.. 신은불공평
스타일러 vs 에어드레서,
 객관적으로 둘중 뭐가 낫나요?실사용자분들 정단점 좀 알려주세요!엘지 : 흔들기흔들어서 소음이 있다고하는데요 바딕에 먼지가 필터로 확인되니 이건 어찌보면 더 좋은거 같기도하고요, 주름잡는건 막상 사용안할꺼 같긴하 옷걸이 5개 맘에듬삼성 : 바람안감까지 바람을 쏴주니 더 뽀송할것 같음 소음은 없을것 같음. 요즘 이슈인 미세먼지 관련하여 필터도 엘지에는 없는거라엘지가 흔들기 특허내서 삼성이 마지못해 바람으로 승부한건가요?? ,
								저 스타일러쓰는데 사실 소음이좀있어서 아파트라면 저녁시간대엔 피해야되요ㅎㅎ그외엔 다 만족하고있어요 
								아.. 층간소음까지 고려할사항인가요? 
TOM FORD
								네...제가 다섯벌짜리인데도, 겨울아우터 
강력으로 돌리면 오지게 흔들어대서요;;
그만큼 확실히턴다는 소리지만 소음이 단점이긴하네요 
린준파파
								그렇군요 고민되네요 답변 감사합니다!! 
								원조인 스타일러 ㄱㄱ 
								소음땜시 고민되네요 
								잘알고계신 그대로 인것 같아요^^  맘에 드는것 선택하세용 ~ 
								네ㅜㅋㅋ 선택하기 어렵네요! 
								짤 기여워요 ㅋ 
								우클해제했슈 가져가유ㅋㅋㅋ
[오프라인] 삼성 에어드레서 쇼핑후기및 사용후기,
 열심히 검색해서 얻은결과 스타일러보다는 에어드레서로 갔습니다 정장을 잘안입어서 그런지몰라도 스타일러의 바지칼주름은 매리트가없었고 바닥에 먼지쌓인거 치워줘야하고 등등 에어드레서가 저한텐 더 나은거같아서 에어드레서로 선택했습니다! 색상은 우드브라운이고 참으로 아름답네요 집안색깔이랑도 참 잘맞는거같아 만족입니다 내부는 이렇게 되어있는데 코트같은건 최대 두벌넣는게 한계일듯? 싶네요 요렇게 옆에 바지 무게추가있어 바지를 걸고 밑에 저 무게추를 달아주면 주름이 펴진다는데 아직 사용해보진 않아서 좋다 나쁘다 말씀드릴수가 없네요.. 마지막으로 에어드레서 사용하시는분들이 냄새제거가 아주잘된다는데 솔찍히 저는 잘모르겠습니다 향수향도 빠지는듯 마는듯하고 성능면에선 뭔가 약간의 아쉬움이 남네요 총평디자인 ★★★★★성능 ★★만족도 ★★★ ,
								어 저는 향수향 엄청 잘 빠지던데요 
								니트라서 니트코스로 돌렸는데 무슨코스로 돌리셨어요? 
평범대학생
								저는 처음에 샀을때 셔츠에다 뿌려놓고 셔츠 표준으로 돌렸는데 90퍼 이상은 빠진느낌이던데요

제 글 찾아보시면 있을꺼에요 향수도 쎈놈으로 뿌려서.. 
할짝잉
								표준코스라서 그런가봐요 니트류는 잘 안빠지는듯 해요 
								아 스타일러랑 기능면에서 좀 다른가보네요 ㅋㅋ 
								스타일러는 쿠당쿠당 소리도나고 바닥에 먼지걸러주는 필터도 없어서 닦아줘야하고 등등 에어드레서가 더 나은거같아서 구매했어용 
평범대학생
								바닥에 필터있습니다만..좌우로 흔들어주는 모드는 lg 스타일러 특허라서 몇년동안은 삼성이 못가져가요 
비행기모드
								22좋은 특허는 스타일러가 죄다 선점했다는소리들었음 
스 누 피
								특허라는게 사실 ...있는특허 피해서 만들면 그게 또 특허가 되더라는ㅋㅋ 
								담배/ 고기냄새 이런 냄새는 잘 빠질까요?
삼성 에어드레서,
 아주 유용하고 좋을 거 같은데 디지털프라자 구경 갔는데 160 부르네요 하하하리퍼브 같은거 싸게파는데 어디없을지.. ,
								쪽지드렸어요
[오프라인] 에어드레서,
 그냥 삼섬임직원몰보다 7만원싸고상품권 5만원주길래인터넷 검색해보니 최저가 160정도길래 ㅋ131에 상품권5받고 구입했습니다.정가는 207인데 ..뭐 원래 엘지만쓰는데 가격땜시 샀습니다.이것저것 돌리고 있습니다 ㅋ ,
								이거잇음 세탁안해도되나요? 
								해야죠. ㅋ 
								저는 트롬스타일러 120줬는데~ 궁금하네요^^ 
								다 뭐 그게그거 아닐까합니다 ㅋ 
								만족하나요? 
								눈에보이는건 없어서 ㅎㅎ 
								ㅎㅎ 동지네여 저도 잘쓰고있어요 
								ㅎㅎㅎ 
								드라이되는줄알고 살려다가 별거없어서 안삼ㅋㅋ 
								ㅋㅋ 먼지만 털어주고 스팀살균되도 괜찮아요~
스타일러 vs 에어드레서,
 둘중 뭐가 승인가요??스타일러나 에어드레써 잇으신분들 실구매가 어느정도 되시나요? ,
								스타일러가 흔드는거 특허내서 에어드레서는 못 하고. 에어드레서는 또 스타일러없는 뭔가있다는데. . . 그래두 전통강자가낫죠 
								혹시 구매하셧나요? 실구매가가 어느정도 되는지 아시는지요! 
OK브라더해볼께내가
								3벌 미러형 125정도요? 
베타맨
								그정도 하는군요 ! 오프라인에서 구매하셧나욥 
OK브라더해볼께내가
								온라인이요.  가끔 오프 하이마트같은데서 공구하던데 그때가젤싼듯 삭제된 댓글입니다. 
								어디서 구매하는게 가장 합리적일까요? 
								닥 스타일러 
가성비죠. 에드 넘 비쌈요 
								스타일러 압도적이군요 
								스타일러 ㄱㄱ 코웨이껏도 괜찮다던데
특별한 연말모임이 필요하다면? 'THE GOOD CHEFS',
           제품에 대해 안내해 주시는 분의 말에 의하면 에어드레서는 에어·스팀·건조·청정의 4단계 전문 의류 청정방식으로 의류를 더욱 깨끗하게 관리할 수 있는 제품이라고 합니다. 특히 미세먼지 필터와 냄새분해 필터를적용해 매일 매일 더욱 쾌적하고 상쾌한 상태의 옷을 입을 수 있다고 하네요.  비단 더 굿 셰프 이벤트가 아닌 파인 다이닝 레스토랑, 일반 가정집에서도 코트룸 서비스를 받아볼 수 있다면 참 좋을것 같다는 결론을 내렸습니다. 결국 사진 않았습니다.   미세먼지를 털어 청정하게 관리해준 탓인지, 보다 산뜻하고 뽀송뽀송한 상태로 코트를 돌려 받을 수 있었습니다. 자리를 나오며 '오늘 정말 대접받았다'라는 느낌이 들었던 이유는 근사한 저녁 식사도 그렇지만 에어드레서 코트룸 서비스까지 받았기 때문 아닐까하는 생각이 들었습니다.   참석자 전원에게 초콜릿과 함께 씨네드셰프 영화관람/식사권이 포함된 에어드레서할인 바우처를 챙겨주었는데요,배도 무겁고, 손도 무거운 즐거운 자리였습니다.        본 행사는 여기서 끝이 아닙니다! 연말까지 랩24의 에드워드 권 셰프, 두레유의 유현수 셰프, 세종호텔의 박효남 셰프가 제공하는 파인 다이닝 행사가 남아있으니 정찬을 맛보며 지인 혹은 사랑하는 가족들과 함께 연말을 마무리하고 싶다면 신청해보세요. 12월 말까지 아직도 기회가 남았으니 관심 있으신 분들은 삼성닷컴 <더굿셰프> 갈라디너 무료 초청 이벤트 역시 확인해보세요.         ※ 본 콘텐츠는 위 해당 브랜드 혹은 대행사에서 수수료를 지급받고 디매가 직접 촬영,편집,작성한 게시글 입니다. ※모든 콘텐츠의 저작권은 디젤매니아(디매)에 있습니다. 무단사용 및 컨텐츠 수정시 처벌받으실수 있으니,  퍼가실땐 -디젤매니아- 혹은 -DMAIN- 출처를 꼭 남겨주세요~ Copyright ⓒ DMAIN. All rights reserved    ,
 
 
								에어드레서 서비스 짱이네요... 요리는 못할거 알아서 그런짘ㅋㅋㅋㅋ에어드레서만 기억에남음요... ㅜㅠㅠ 
								우왕 
								좋아보여요 
 
 
								와... 식당마다 에어드레서 있었으면 좋겠네요 
 
								좌송하지만 어디서 신청하나요!?
우리집 에어드레서요,
 스타일러도 좋고 에어드레서도 좋아요우리집은 에어드레서인데요이놈 건조기 이후 완소템 될듯요!!냄새제거는 기가 막히게 사라지구오래된옷 냄새뺄때  짱 좋은듯요요즘은 이런 관리제품이 필수품 되어가는듯ㅎㅎ표준코스는 39분에 급속은 20분이면 끝나여아로마시트 넣어두면 돌리고나면 향기뿜뿜~~ ,
								이거 담배냄새도잘빠지나요 
								대박이예요 고기냄새도 잘빠지구요 
								스타일러랑 에어드레서중 추천제품은용 
								둘다 좋은거 같아요 취향따라..ㅎㅎ 
								부럽네요 ㅠㅠ 
								눈한번 질끔감고ㅎ 삭제된 댓글입니다. 
								주름은 솔직히 그냥 그래요 기대하면 실망이 크실듯  그냥 생활주름 완화예요 
								얼마정도해요? 
								오 혹시 제습기기능도있다는데 옷방제습도 24시간가능한가요? 있으나마나한기능인지 궁금하네요
패딩에 경유를 묻혔는데 도움 좀 주세요ㅠㅠ,
 제곧내 입니다..안타티카 새걸로 구매했는데 주유하다가 왈칵 튀어나와서 소매쪽에 묻었는데 에어드레서로 한번 돌렸는데도 냄새가 나네요 이거 해결할 방법 없을까요..ㅠㅠ아니면 그냥 올겨울 다 입고 드라이 맡기면 될까요..!도움 부탁드립니다ㅠㅠ ,
								세탁소ㄱㄱ 
								내비두면 얼룩생기겠죠ㅠ? 
								디젤매니아 인정합니다
매일 정장입는 직종인데..,
 LG 스타일러   VS 삼성 에어드레서   뭐가 더 나을까요? ,
								에어드레서 ㄱ ㄱ 
								저는 스타일러만 써봤지만 스타일러 강추 
								스타일러 
								원조는 스타일러.
아마 기능도 스타일러가 더 좋을걸요
무슨 기능인지 에어드레서에 없다고 들음 
								코웨이 의류청정기는 방안 제습 공기청정 기능도 있던데 그거 추천이요! 
								정장 입으시면 스타일러요
스타일러가 바지 칼주름 잘 만들어서
남성분들이 선호한다고 들음
에어드레서vs 스타일러 ㄱㄹㄹ,
 지금 백화점 왔어요.둘중 뭐살까요? ,
								스타일러! 
								스타일러! 
								가전은 엘지죠 
								원조 
								짭드레서 
								닥 스타일러ㄱㄱ 
								스탈 
								에어드레서 승 
								엘지 
								저거 패딩같은거 넣어도 효과있나요?
LG스타일러vs삼성에어드레서 어떤게 좋을까요?,
 이번에 이사가면서 하나 장만하려는데 둘중 어떤게 더 나아요?!! 각각 매장가서 물어보니 다 본인들 회사꺼가 좋다고 그래서 헷갈리네유.. ,
								가전은 엘지
엘지가 선두하고 
삼성이 엘지 따라서 만듦 가전은 
								백색가전은 엘지죠 
								둘다 
								엘지 
								LG스타일러가 나아유 
								엘지스타일러가 먼저 출시되었고해서 고객 피드백이 좀 더 많을듯요
개선버전이 매년 출시되는데
삼성은 아직까진 프로토타입느낌 
								엘지라고 배웠네요 
								삼성은 엘지 카피에요
심지어 지금 베타테스트 기간이라고 봐야함 
								엘지가 아무래도 낫죠! 개발한지도 오래됐고 그만큼 개선도 많이 됐을겁니다 -이상 전 엘지전자 연구원출신- 
								장단점이 있지유~~ 엘지는 원조라는 삼성은 요리조리 머리싸메고 더 나은점 찾아서 출시 단 비쌈!  디자인은 개취요!  둘다 탈취 스팀 잘되구요! 소음은 에어드레서 승!  가격은 스타일러 승!
[오프라인] LG스타일러 후기,
 옷을 좋아하는 디매인에게 필수품이라는 의류관리기 삼성 에어드레서 하고 비교하다가 의류관리기 원조기도하고 메서먼지나 세균들털때 스팀으로 관리하느냐 삼성처럼 바람으로 하느냐 거기서 고온스팀으로 하는게 낫고 출근시애는 항상 정장입는 특성상 바지 칼주름기능있는 스타일러 갔는데 한달 사용결과 대만족입니다.저는 혼자살아서 보통 드라이 많이 갔는데 스타일러 구매하고는 확실히 세탁소 방문이 줄었고 퇴근후에 스타일러에넣고 30분1시간돌리고 다음날 좋운향기에 뽀송뽀송하게 입을수있어서 만족했고 특히나 땀흘리는 여름이 아니고 겨울 특히 패딩도 여기에 돌릴수있어서 개꿀이네요.더군다나 거울없었는데 미러 스타일이라 거울 효과까지있네요.     ,
								겨울에 삼겹살집 가서 고기구워먹은 냄새 밴 패딩도 깔끔하게 빠지나요? 
								네 냄새도 잘빠져여 삭제된 댓글입니다. 
								주름은 세탁소 만큼은 아닌데 만족해요 lg꺼는 무빙행어가 양옆으로 왔다갔다 고온스팀으로 살균해주고 삼성은 위에서 바람을 쏴주는데 바람보다는 고온스팀이 나은거 같아서 lg로 왓어요 
								님님 이거 5개 거는거에요? 가격은요?? 
								ㄴㄴ 5개는 더 큼
이건 3개 삭제된 댓글입니다. 
								향나는게 특화된건아니고 담배냄새나 회식한 잔향은 잘빠지고 향기시트 넣으면 섬유유연제처럼 은은하게는 나는덧요 
								페브리즈랑 천지차이죠 
ㅋㅋㅋ
뽀송해요 기분좋아짐 
								하 너무 갖고싶음 얼마에여
[오프라인] 솔옴 &에어드레서 착샷없는 후기,
 ※ 구입한 제품의 사진이 없는 단순 구입내역 첨부나 아이쇼핑 후기는 패션토크 게시판을 이용해주시기 바랍니다.브랜드/제품명 :내용 :솔옴 더블마일리지 기간에 니트 2개 슬랙스 1개 구매정확한 옷 이름은 모르겠네요본인스펙 183 821. 턴업 그린 니트검정색 오버사이즈 코트에 이너로 뭐입을까 찾아보다가색감 및 디자인이 너무 마음에 들어 구매했어요평소 105사이즈 입는데 48사이즈 샀어요(100)워낙 넉넉하게 나온 상품이라 작게갔는데 앞기장이 살짝 아쉽지만 전체적인 핏은 만족해요 2. 오렌지색 밑단 찢어진 v넥니트이상품도 색감이 특이해서 구매했어요핑크색인줄 알았는데 오렌지 색이라네요이너 흰티나 검정 목티 입고 입으니 예뻐요이상품은 세미오버 or 정사이즈로 나와 52사이즈로 갔어요  3. 턴업 크롭 슬랙스요즘 살이 붙어 기존에 입던 슬랙스가 다 스키니가 되어버리는 바람에 슬랙스 찾던 중 턴업이 높아 유니크한 슬랙스 구매했어요 34사이즈로 구매했는데 크롭기장 딱 좋고 세미와이드같은 바지통으로 겨울철 롱코트나 롱패딩에 잘 어울릴것 같아요  4. 에어드레서스타일러의 흔들어주는거나 에어드레서 바람불어주는거나 효과는 그게그거라 생각이 들어 고민을 엄청 했는데 결국 사용목적은 탈취 및 주름제거라 구매를 위해 각 매장들 방문했어요에어드레서를 선택한 이유는 스타일러의 많은 특허기술에도 불구하고 필터가 있어 먼지, 이물질 및 냄새 제거가 확실하게 된다는점, 또 드레스룸 제습효과기능이 맘에 들어 선택했어요 스타일러는 사용후 먼지나 이물질이 바닥으로 떨어져 일일히 치워야 하고 필터가 없는 부분, 제습기 사용 시 스타일러 문 열어놓고 사용해야하는점이 단점으로 작용했네요오늘 설치하기도 했고 스타일러를 사용한 적도 없어 정확한 리뷰는 아니오며 에어드레서엔 바지 칼주름 잡는건 없어서 아쉬워요지금 퇴근해서 틀어놓긴 했는데 몇일 더 써봐야할듯 !! 끝↓ PC작성시 자동양식 및 하단내용 삭제하는경우 = 활동정지 (상습적발시 영구강퇴 및 반복브랜드 금칙어) ↓※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목 - https://cafe.naver.com/dieselmania/229964821. 쪽지요청 댓글, 쪽지확인요청 댓글 작성시 (구입처, 좌표, 정보, 쪽지확인 및 쪽지요청 댓글작성시 30일 활동정지)- 일부 글쓴이의 기본정보(브랜드명,제품명) 누락으로 인해 건강하고 살아있는 정보공유, 감상, 공감이 오고가야 할 댓글공간이 단순 쪽지요청 댓글로 도배되는 현상을 방지하기 위한 규정. - 상세내용은 위 활동정지 규정보기 링크 참고.-게시자 ='쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 기본정보(브랜드명,제품명,구매팁,설명) 기입.-댓글작성자 = 본문내 기본적인 정보조차 누락되어있는 경우 본문내 기본정보(브랜드,제품명) 기입 권유 댓글작성.(ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상)※ 영구정지에 해당 되는 항목2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는 경우 위의 1번 활동정지 규정에 의거 규정위반 댓글에 대한 추가적인 위반 답변이기에 홍보성으로 간주 영구 활동 정지 처리 됩니다.업체관계자로 확인되거나 상습적인경우 강제강퇴 및 해당브랜드 스팸어 처리.(ex:쪽지요청,좌표요청,정보요청 등 규정위반 댓글에 게시자가 답변 댓글을 다는경우)※ 게시자는'쪽지확인' '좌표요청' 댓글이 도배되지 않고 정보가 잘 전달될 수 있도록 본문내 양식을 준수해주시기 바랍니다.  ,
								에어드레서 옆에 세탁기 같은건 먼가요??? 
								건조기에요 ㅎㅎ 
								니트색 너무고움 착샷도 보고싶네여 ㅎㅎ 
								핑크 몇발이에요 
								더블마일리지해서 30초반이었던거 같아요
세개해서 90만원 조금 넘었으니 
								턴업슬랙스 얼마주셨나요? 아울렛아니고 정식매장인거죠? 
								네 와이프가 사줘서 정확히 기억은 안나는데 다블마일리지해서 30초반이었던듯?? 
								와니트색깔진짜곱당.. 
								체크패턴 코트 어디꺼예요? 정보 좀 부탁드립니다 
								에어드레서 2달가량 사용해봤는데 칼주름은 안되도 바지는 무게추이용 어느정도 주름잡아주더라구요 셔츠 주름은 거의 못펴주는듯해서 아쉽고 필터 6개월에 한번은 갈아야할듯한데 가격이 얼마일지.. 코트 자켓 니트 많은데 이것들은 만족하시면서 쓰실수 있으실거에요 :)
스타일러 or 에어드레서고민이요,
 사용중이신분 만족도가궁금하네요 둘중 어느제품이나을까요? ,삭제된 댓글입니다. 
								만족하시나요? 삭제된 댓글입니다. 
								구매는아니구 기념품같은거라 고민중이에요! 
								두개다 써본사람이 있을까요? ㅋ 개인적으로 알아본바로는 에어드레서가 최신제품으로 안감케어랑 미세먼지필터까지 달려있어서  좋다고 평이 괜찮네영!  글구 글케 조용하다고...ㅎ 
								ㅎㅎ감사합니다참고할게요
스타일러 VS 에어드레서 둘중에 뭐살까요??,
 
,
								님 가전제품은 닥 엘지입니다 
								헐 이런소리 또 듣네요..가전은 LG라고ㅎㅎ 
탈옥범
								삼성가전, LG가전 매장 다 일해봤는데 삼성매장 일하시는 분들도 소형가전은 몰라도 대형가전은 LG가 낫다고 이야기들 많이 하세요. 
탈옥범
								스타일러가...원조이긴한데 옷걸이 움직일때 퉁퉁소리가 나요.. 출장 호텔가서 쓰다가 깜짝 놀랏다는.. 에어드레서가 미세먼지필터도 있고 옷안감까지 바람 불어넣어줘서 안감케어도 되요~ 글구 엄청 조용해요 ㅋ 
콘스탄블
								저도 그래서 고민됩니다. 곧 이사가는데 이사가면서 세탁기 바꾸고, 건조기랑 스타일러 새로 사려고하는데..
견적 받아보니까 다 비슷비슷하긴 한데..
스타일러는 삼성꺼가 왠지 더 좋아보여서 지금 고민됩니다..ㅎㅎ 
탈옥범
								이번꺼는 잘나온거 같아요 평들이 좋아요ㅎㅎ 
								가전은 닥 엘지~ 삭제된 댓글입니다. 
								와우..감사합니다^^ㅋㅋ
고민 ㄱㄹㄹ ㅠㅠ 건조기 vs 에어드레서(스타일러),
   결정장애 도저서 디매 횽님들한테 고견 얻으려 합니다.ㅠㅠ 임직원이라 할인 및 포인트(40만)가 있어서 건조기 14kg 60만 구매가능 에어드레서 80만 구매가능   - 자녀는 없음 - 와이프는 에어드레서 사고싶어함 저같은 경우 건조기는 다들 필수라고 하는데 에어드레서는 좀 사치품? 같은 느낌이 듬 - 와이프 왈 : 알아보니 건조기로는 돌릴수 있는게 몇가지 없고(니트.블라우스 등등 줄어든다고 함) 수건 등등밖에 못돌림   뭘 사야 할까요 가정의 평화를 위해 에어드레서 사야할까요 ㅠㅠ 둘다 써보신분이나 의견 있으시면 알려주심 사나같은 여친 생기실겁니다 ㅠㅠ ,
								정장이나 셔츠류 자켓 등이 입을일 많으면 스타일러
아니면 무조건 건조기 
								건조기 백표 
								무조건 에어드레서 
								건조기 좋아요
건조기 장점은 오늘 밤에 빨래돌리면 낼 아침에 건조된 옷을 입을수 있고 퍈함여 
								니트야 그렇다쳐도 이불 티셔츠 청바지 남방 재킷 등등 거의 다 돌리는데.. 줄어드는 재질도 있지만 어쩔수없는거고 입을때 산뜻합니다 저라면 무조건 건조기 
옷 몇벌 줄어든다고 건조기말고 에어드레서 선택안함 
								lg나 삼성같은 대기업제품 아닌가여?  암튼 건조기무조건ㄱㄱ 
								건조기 
								건조기는 삶의 질이 달라집니다 
								건조기는 필수, 의류관리기는 선택이지만 둘 다 너무 잘 쓰네요!! 
								건조기 1만표!!
에어드레서 쓰시는 분들 계신가요?,
 만족하시나요?여전히 블로그 sns광고만 난무할 뿐 냉정한 실사용기가 없어 한달 째 고민중입니다... ,
								마트에서 스타일러랑 에어드레서 설명 듣고왔는데 갠적으론 에어드레서가 더 좋은듯.. 
								네 개꿀 
								만족도 100점 만점에 몇점이라고 생각하세요? 기대했는데 효과가 너무 없다 싶은 것도요... 
								상당히 만족합니다.. 특히 탈취 강력하고 진짜 조용해용
뽀송뽀송...ㅋ 
								만족도 100점 만점에 몇점이라고 생각하세요? 기대했는데 효과가 너무 없다 싶은 것도요... 
luca235
								90점 이상이요~  아쉬운것은 주름은 완전히 펴지는 건아니예요 주름보다는 미세먼지 제거 탈취잘해주는 제품으로 보셔야해요~ 
콘스탄블
								스타일러도 주름은 잘 안되겠죠... 
								스타일러 사용중 삭제된 댓글입니다. 
								만족도 100점 만점에 몇점이라고 생각하세요? 기대했는데 효과가 너무 없다 싶은 것도요...
한국판 블랙프라이데이에 에어드레서도 할인하려나용,
 안하겠죠?ㅜㅜ  ,
								엘지 스타일러 60에삼 ㅅ ㅅ 
								어떻게 사신건가요???? 
하얗
								친구가 샀는데 막상 사놓고 한달동앙 박스도 안뜯었다고 60에 가져가라길래 바로 용달 불렀습니당 허허 
늘푸른미용실
								아하 역시 새거같은 중고가 최고인거 같네요 ㅜㅜ 
하얗
								근데 너무 커서 혼자 설치하다 죽을뻔 했어요 
								에어드레서 미러골드 136에 구입했습니다.
발품좀 팔면 저렴하게 구입 가능 해요 
								와... 저도 나름 발품 팔고있는데 어디서 구매하셨나요 
								SFC몰에서 특가할인에 쿠폰쓰고 138에 방금 주문했네요
삼성 에어드레서 구매하신분들 도움좀 주세요 ㅜ,
 집앞 하이마트 가봤는데 200에 캐싀백 20되고 180이라는데아무래도 호갱같아서요 구매하신 디매형님들 얼마에 사셨는지 구매처 정보 좀 알려주세용 ㅜㅜ ,
								디지털프라자
155요 
								오 따로 행사 했나요? 
하얗
								1대1챗주세요 
nickmame
								쪽지 보냈어용 
하얗
								챗방 개설이 안되네영 
								디지털이 싸던데요 큰데로 가셔요
강서쪽 사시는 분들,
 에어드레서 살라고 등촌에 디지털프라자갔다가 이벤트 있다고 응모했는데 100퍼 당첨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주변에 사시는 분들 선택해서 공짜로 받으러 가세여개꿀 ,
								저요 등촌역입니다 지금 
								문자로 아래 3개 중 하나 보내면 된대여ㅋㅋㅋㅋ 
								어떻게 하는거죠 
								1플 참조! 
								헐 저용 
								1플 참조! 근데 담달에 주는듯;;; ㅠㅠ 
								8월에 재오픈했을때 이랬대요 
								헐;; 8월에는 안해봐서 몰랐는데 기다린다고 쪄죽었을듯
에어 드레서나 스타일러 쓰시는분?,
 혹시 엘지 스타일러나 삼성 에어드레서 구매하신 분 계시나요~~?   엄마가 하나 사주신다고 해서 같이 백화점가서 디자인 보고 설명 들어보고 왔는데... 아무래도 설명은 다들 본인 브랜드들이 낫다고 하는데 왜 항상 디자인은 삼성이 훨씬 예쁜가요ㅠㅠㅠ   가격은 엘지가 오늘까지 초대전 행사여서 가격은 너무 좋은데 디자인과 소음때문에 삼성에 끌리는 상황이에요ㅠㅠㅠ 흑흑 삼성 개발자랑 엘지 개발자쪽도 알아봤는데 명확한 근거는 제시하지 않았지만 테스트 해봤을때 엘지거가 좋다고 엘지 개발자가.....   ,
								소음은 둘 다 날껄요?? 친구네 삼성 저희 엘지 쓰는데 비슷한 소음은 나고 예민하지 않으신분들은 거슬릴정도도 아닌 소음.. 사실상 거의 똑같아요 
								삼성께 좋아뵈던데여...외부습기조절도 되고 
								우선 원리가 삼성은 제트바람
엘지는 흔들어서 털어내는
소음 삼성 거의 없고 엘지는 구조상 날수밖에..
먼지도 삼성은 필터로 처리되지만
엘지는 없어서 바닥에 쌓여서 닦아줘야 해요
저 스타일러 쓰는데 그땐 삼성이 없어서.. 
								그럼 지금 다시 구매하신다고 하면 삼성 구매하실건가요????
혹시 엘지는 정말 냄새가 안에서 머무나요? 그리고 옷을 늦게 꺼내면 좀 눅눅한 맛이 있다고 하던데 그것도 맞을까요?ㅠㅠㅠ 
롱스렁스
								머무는게 좀 있긴해요 특히 담배냄새..
옷은 종료후 꺼내지 않으면 스팀에 의한 습기로 눅눅하기두 하는데 삼성껀 종종 돌려주긴해서 더 낫죠
중고로 팔려고 봤다가 걍 포기하고 쓰는중요
아무래도 보완해서 최근 나온제품으로 쓰세요~^^ 
								제가 좀 아는데요 스타일러가 옷걸이가 세트를 가끔 퉁퉁 소리가 나서 시끄러워요..  삼성 디지털프라자 가보니깐 더 조용하고 탈취력도 좋다고 시험결과도 보여주더라구요..
삼성 에어드레서 LG 스타일러,
 스타일러 혹시 사용하시는분들 어떠신가요?급 땡겨서  어디제품이 좋을까요ㅋ  디매인 필수품 어떤가요 ,
								에어드레서요 
								특허 lg가 많이가지고있어서 스타일러가 더 낫다고들었네욤 
								스타일러가 나을듯... 
								닥 LG 
								스따일러가 원죠아입니까.. 돌리면 새옷같은 느낌은 드는데... 두어달 쓰다가 요새는 손도안댐... 
								잘안쓰시나요? 좋긴한지요? 
								듣기로는 에어드레서는
안에 먼지 필터가 있어서 정화가 되는데 스타일러는
없다고 들었어요 
								좋은 정보 감사합니다. 
								스타일러 먼지 필터 있어용 
마랸나
								아하 제가 잘못알고 있었군요!
의류건조기 삼성 에어드레서vs LG 스타일러,
 개인적으로 디자인은 이번에 삼성에서 출시한  에어드레서인데, lg가 의류건조기 시장을 퍼스트무버 입장이라서  디매님들의 선택은 삼성인가요 lg인가요? ,
								애국기업 엘지. 
								자고로 모터돌아가는건 엘지쓰라는 말이.. 
								저는 코웨이가 괜찮아 보이더라고요 
								이번 삼성에어드레서가 필터도 있고 조용하고 더 이쁘드라고요 ㅋ 전 에어드레서 
								에어드레서요
스타일러  꽤 시끄러움
에어드레서 스타일러,
 둘중에 하나 들일려고 하는데...디올옴므, 질샌더, 버버리, 루이비통등 니트류하고 아우터들 케어 할 생각입니다.둘중 뭐가 더 좋은가요? 주변에 둘다 사용하시는 분들도 케바케라 고민이네요.. 엘지만 제품 인증 받았다는 분들도 있구 ,
								그게 그거임 
								운용방식도 다르고 해서 뭐가 조금이라도 더 나을지 모르겠어요 
								스타일러 쓰는데
매일 정장 입는 직장인들이 제일 좋은 듯
퇴근 후 무조건 돌리는데
정장바지랑 셔츠가 제일 만족도 커요
니트는 늘어날까봐 옷걸이에 못걸고 접어서 넣는데 큰 효과 없는 것 같고
아우터는 잘 구겨지지도 않고 아우터 구겨진건 잘 안펴져요 
								삼성에어드레서가 안감까지 케어하니 더 좋을듯요 매장가서 보았더니 수치도 더 좋데요 냄새제거 미세먼지 제거.. 
								아직 안 사시고 계속 망설이고 계신가보네요 ㅎ 저도 그러다가 겨울 다 갈 듯 싶어서 오늘 지르려구요
샘송 에어드레서,
 만족스러운 물건이네요.꼬깃꼬깃한 셔츠 넣고 37분? 돌리니까 깔끔해지네요.겨울옷 관리할때 엄충 좋다던데..올 겨울 기대됩니다 ㅎㅎ지금까지 구매한 샘송제품중 3번째로 맘에 드네요 ㅎㅎ ,
								갓성 
 
								저희집도 이번에 구매... 겉옷같은 경우 매일 빨수도 없었는데 대만족합니다. 
								겉옷 관리 넘 좋을거 같아요 패딩이나 울 코트 많이입는 사람들한테 꿀템인듯요 
								핵부럽... 실례지만 몇발인가요? 
								백삼십만원대였어요.. 136인가?? 
나만없어멍뭉이
								최저가 160정도 부르시던데... 어디서 구매하셧죠? 
세인트마틴마르지엘라
								영등포 V마켓에 가보니까 170정도인데 무슨무슨 카드 만드니까 한달에 만원씩 36개월 페이백 준다고 하더라구요~ 
								우와 이쁘네요 굿
삼성 에어드레서 쓰고 계신 분 만족하시나요???,
 에어드레서나 스타일러나 큰 차이는 없어 보이고...  일단 사용 자체에 효과나 만족감이 어떨지 궁금하네요~  ,
								둘다 다 써봤는데 긴팔옷 입기 시작하면 확실히 있음 좋아요 1~2번 입고 세탁할거 4~5번 입고 세탁 외투류는 한시즌 지날 때까지 버티기 가능 
								셔츠나 바지는 나쁘지 않은듯 합니다 다만 코트류는 보풀이나 털 같은건 제거가 잘 안되네요 기대가 컷던거 같아요 건조기로 먼지 제거후 에어드레서 사용했더니 대박이네요 드라이 맞긴거 같아요 건조기와 같이 사용 하시면 강추 입니다^^ 
								에어드레서 이번에 잘나왔다고 하더라고요 안쪽도 에어로 쏴주고..  소음도 조용하다고 하네요
삼성 에어드레서 구매하신 분들,
				
					
					
					
					LG꺼랑 삼성 꺼랑 고민중인데 뭐가 좋을까요?! ,
								이건 삼성~
왜냐면 일단 신제품이고, 방식이 달라요~
엘지는 흔들어 털어내는거... 삼성은 아래위로 바람 불어서... 
								어떤 분들은 엘지가 더 나은 방식이라고 하고 말마다 달르네요ㅜ 
								기술자체가 엘지꺼가 나은거라 하던데요ㅎㅎ 
								이게 진짜 사람들마다 말이 다 달라서 두개다 실사용을 못해봐서 뭐가 진짠지 모르겠어요ㅜ 
세인트마틴마르지엘라
								삼전 다니는 친구들 많은데 자기들도 엘지산답니다 ㅋㅋㅋㅋ 
								친언니집가서한번씩하구와요 엘지꺼든데용? 
								일단 가전은 무조건 lg입니다
삼성 다 엘지에뒤짐 
								스타일러 삿고 골드미러 삼성 이뻐서 두개 다있습니다  디자인 삼성 압승  생각보다 스타일러는 흔드는 방식  쌔게 안털리고 털린 먼지 기계 바닥에 다떨어져요  삼성꺼는 흡입 필터가 있어서  먼지 100프로는 아니지만 흡입해줍니다-   흔드는거나 바람이나 비슷하구요- 

탈취 살균 목적이시면 강추해요

판매사원 말로는 삼성은 각 각 제조부서에서 모여서 만들었다 하는데 모르겠구요 

돈이 모자른다 엘지   
돈이 여유있다 디자인과 미세먼지 흡입도 원한다 삼성 
								자세한 설명 감사합니다.
실크로된 의류나 가죽제품 케어가 삼성께 좋아보여서 고민중인데... 스타일러는 LG가 훨씬 나은 기술력이라고들 하시는 분들이 많은것도 같구...
매장가서 보면 흔드는 방식보단 에어방식이 더 효과적인거 같고..
가격은 크게 구애받지 않는데 진짜 고민되네요.
구김펴주는거나 다른 기능들은 삼성 엘지 둘중에 뭐가 나은가요? 
세인트마틴마르지엘라
								구김은 크게 바라지마세요 다림질이 최고에요
에어드레서 스타일러 쓰시는 분들,
				
					
					
					
					이번에 코리아 세일 페스타하고 삼성 에어드레서 예약판매하면서 원래 LG 스타일러 사려다 고민중인데.... ,
								스타일러 쓰고있는데 드리마틱한효과 기대하시는거면 절대로 비추천 드립니다 .. 그냥 담배냄새 빼고 그런거만 조금 효과있어요! 
								겨울에 캐시미어 니트류나 코트하고 청바지, 여름에 티셔츠 정도에 사용하려구 하는데... 
주름 잡아주는 거라 구김이나 이런 기능은 어떤가요?! 
세인트마틴마르지엘라
								저는 주로 코트류 남방류에 사용하구요.. 주름에 크게 효과가 있다고는 말씀 못드리겠습니다 .. 결국에 때묻은거, 심하게 주름진거 세탁소가야됩니다ㅎㅎ 스타일러로는   절대 안지워져요 .. 
								둘다 써본분 의견으로는 삼성꺼가 스타일러 단점을 다 보완해서 나온것 같다고 하네요. 소음 탈취 안감케어 등 
								그런가요? 솔직히 소음이나 진동은 상관없는데 기능적인 부분으로 둘중 뭐가 더 뛰어날지 몰라서 고민이네요 
								둘다 써본 결과 에어드레서가 더 나아요. 위에 분 말씀대로 겨울 상의류 빼곤 쓸일 많진 않아요. 
								그렇군요. 콕 찝어서 에어드레서가 어떤 부분에서 나은지 여쭤볼 수 있을까요?!
일단 집주변에 청담매장에서 직접 시연해볼 수 있다길래 가보려곤 합니다. 
세인트마틴마르지엘라
								에어드레서가 기능은 비슷한데 시간 짧고 진동 소음 없는게 엄청 커요. 전 거실 설치라 진동이 불편해서 에어드레서 갔습니다. 
								얼마정도하죠!!? 에어드레서 
								근데 스타일러도 면셔츠 다림질한것 정도는 아니지만 못입지는 않을정도로 펴지긴 해요
귀찮을땐 스타일러 돌려서 그냥 입고
바지 칼주름도 좋구요
삼성 에어드레서 구매하신 분들,
				
					
					
					
					LG가 이미 특허낸 기술 겹치면 안되서 요리조리 피하느라 완성도 떨어진단 얘기가 많아서 LG 스타일러하고 고민중인데 혹시 2제품다 실사용 해보신분들 계신가요?! 둘중에 뭘로갈지 고민이네요. ,
								요리조리 피한걸 왜사나요?ㅎㅎ
스타일러 구매한지 5년차지만
건조기와 함께 가장 만족도 높네요
 
								삼성이 엘지보다 좀더 조용합니더 
								혹시 사용해 보셨나요? 기능적인 측면에선 어떤가요?! 
								에어드레서 완전 잘 쓰는중  오히려 스타일러에 비해 소음도 적어요. 먼지터는 방식이 진동이아니라 에어머시기라서 
								진동이나 소음은 괜찮은데 기능이나 기계자체적인 성능 면에선 어떤가요>! 
세인트마틴마르지엘라
								지금까진 문제없이 잘 쓰고있습니다ㅋㅋ  기능적으로도 의류청정기 본연의 역할 제대로 해줘요ㅋㅋ 
								엘지죠 가전은 ㅋㅋ 스타일러 시끄러운 줄 잘 모르겠어요~ 
								조용한 밤엔 스타일러 무빙행거 소음이 약간 있긴한데.. 보통 저녁에 사용하니 시끄러운거 거의 못느끼구요 
특히 바지 칼주름기능 너무 만족합니다 
								삼성 에드가 안감까지 에어를 넣어줘서 관리된다고 해요ㅋ
삼성 에어드레서 도착했습니다! (후기),
 ,
								얼마에요 
								사전예약때 구매해서 180 조금 넘게 줬을꺼에요 
								와 삼성도 만들었네요 ㄷㄷ 스타일러 라이벌 생겼네 ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 
								바닐파탈이 데일리신가봐요 ㅎ 앞면에 지문 묻어요 ㅜㅜ 
								스타일러두고 삼성꺼선택하신이유가있나요? 
								냉정하게 좋으세요?? 
								네 진짜 좋아요 
할짝잉
								냉정하게 어떤게요 
할짝잉
								저 바로 주문 전이라... 며칠 더 쓰셨을텐데 추가 후기가 있을까요.
에어드레서 써보신분 계신가요??,
 쓸만한가요?? ,
								오늘왔는데 좀더 써봐야알거 같아요

기적적인 성능은 아니에요 
								적나라한 리뷰 꼭 부탁드립니다. 지금 계속 고민중이라... 
								우어...부luv
LG 스타일러 VS 삼성 에어드레서,
 세살이 끝내고 이사를 가려고 해요.의류관리기 하나 사고 싶은데 사용해보신 분이나 추천해주실 분 계신가요?이왕이면 디자인도 고려하고 싶어요 ,
								스타일러 
								이유 간단히라도 여쭤볼 수 있을까요??? 
카드교환가능
								삼성 다니는 친구가 에어드레서 스타일러 특허 다피해가느라고 스타일러에 있는 기능없다고 그러더라구요 
a8972
								아무래도 LG가 먼저 내놓긴 해서 저도 이걸로 해야하나 싶었어요 
								저도 고민중이네요. 스타일러하고 에어드레서 뭘로 가야 할지 겨울에 니트, 코트류 때문에 생각중인데 
여름에 티셔츠나 팬츠 보관에도 용이할듯 하구요. 
								카라타 에리카 인가요? 
								네 맞아요~! 
								에어드레서~ 
								이유 살짝 물어봐도 될까요?? 
								무조건 스타일러사세요
에어드레서는 조만간 개선제품 나올건데, 개선되고 여부를 떠나 스타일러가 더 좋습니다.
바지칼주름 기능도 에어드레서에는 없기도 하고
소음도 더 크고요
추석때 부모님 선물사드리려하는데 건조기 vs 스타일러,
 이번 추석에 부모님 선물사드리려하는데 둘다 자기돈으로 사긴 아깝고 있으면 요긴하게쓴다고 알고있는데 뭘 사드려야할지 고민되네여건조기 vs 에어드레서(스타일러) 뭐가 더 나을거같으세여?가격은 비슷하게 구매가능합니다! ,
								닥 건조기 
								부모님선물이라면 건조기!!!! 
								요즘 건조기에 스타일러 기능도 있을거에요 잘 찾아보세요
삼성 에어드레서 구매했습니다!,
 ,삭제된 댓글입니다. 
								넹! 저도 궁금하네요 스타일러 구매할까 고민하던차에 삼성에서 신제품 출시를 해줘서ㅎㅎ 
								ㅋ가전은 엘지 
								많이 고민했습니다 ㅜㅜ! 
								오저 엘지살까말까고민하다 안그래도고민중인데 후기부탁드립니다. 
								넹넹! 
 
 
								후기부탁드려요 
								요즘 살균기능이 절실
이동진 평론가가 추천한 영화 총정리(7점~10점까지만),
 10점 (★★★★★)☆ 걸어도 걸어도 - 살아서 영화를 보는 행복.☆ 노인을 위한 나라는 없다 - 타고난 재기, 뛰어난 테크닉 그리고 어둡고 깊은 우물 하나.☆ 늑대아이 - 미야자키 하야오 이후는 확실히 호소다 마모루!☆ 다크 나이트 - 내러티브와 스타일을 완벽히 장악한 자의 눈부신 활공.☆ 당신은 아직 아무 것도 보지 못했다 - 일망무제 (一望無際).☆ 마스터 - 마스터, 마스터터치, 마스터피스.☆ 밀양 - 영화라는 매체가 도달할 수 있는 깊이.☆ 바시르와 왈츠를 - 나직한 입. 정직한 발. 능란한 손. 기발한 뇌. 꿈꾸는 눈.☆ 박쥐 - 어느 방향에서 보든, 영화적 체험의 강렬한 극단.☆ 반지의 제왕 : 왕의 귀환 - 덕분에 지난 3년간 행복했습니다.☆ 빅 피쉬 - "왜 판타지인가",
								오늘 한편 보겠습니다 
								10점에 그래비티가 빠졌네요 
								영화다시보기 
								지극히 개인적인 평가. 그이상도 이하도 아님. 
								ㅇㅎ ㄷㅅㅂㄱ 
								영화다시보기 
								이동진 영화추천 다시보기. 감사합니다 
								이동진 ㄷㅅㅂㄱ 
								이동진 ㄷㅅㅂㄱ 
								영화 ㄷㅅㅂㄱ
이동진 평론가가 추천한 영화 총정리,
 ☆ 홀리 모터스 - 영화라는 인생. 인생이라는 가면. 가면이라는 운동. 운동이라는 영화.     9점 (★★★★☆)  ☆ 히든 - 스크린을 칼로 찢는 듯한 충격.   7점 (★★★☆) ☆ 후회하지 않아 - 파격적 라스트신은 이 영화의 정체성.      ☆ 화이트 - 소재의 스피드와 이야기의 정서가 내내 충돌한다.     - 게시글이나 덧글에 기입하는 직접적인 욕설 및   업로드 하시는 이미지(동영상)에 포함되어지는 욕설 역시 제재 사항입니다. *유머방에 정치글 등록이 제한됩니다. -(이동 및 제재 조치) 관련 공지 보기 ,
								70프로는 본듯 나 영화광인듯!! 
								ㄷㅅㅂㄱ 
								이동진 별점 영화 다시보기 
								캬 믿고보는 이동진 
								왓챠 ㄷㅅㅂㅅ 
								이동진 추천영화 ㄷㅅㅂㄱ 
								ㄷㅅ 
								영화 순위 ㄷㅅㅂㄱ 
								영화순위 둅ㄱ 
								영화 ㄷㅅㅂㄱ
리얼추움,
   ※ 해당 게시판은 디매회원패션 게시판입니다. 게시판에서 구매처 문의에 대한 문제가 야기되지 않기 위해 아래와 같은 양식을 갖추었습니다. 해당 항목에 브랜드명이나 제품명을 적어주시길 바랍니다. 글쓰시는 데에 있어서 양식에 맞지 않을경우 무통보 삭제처리가 됩니다.   일반적인 브랜드의 경우 브랜드명을 기재 해주시고, 보세 및 자체제작 제품의 경우 '자체 제작', '보세' 가 아닌 해당 업체명을 정확히 기재해주시길 바랍니다. 역시 이에 대해 지켜지지 않을 경우 무통보 삭제가 됩니다.   사이즈 및 본인스펙은 선택기입사항입니다.   상      의 :         소윙바운더리스  (사이즈)  벨      트 :           (사이즈)  하      의 :        소윙바운더리스   (사이즈)  신      발 : 나이키 에어포스 액세서리 :         로맨틱크라운   본인스펙: 173/60   착      샷:            ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  -활동정지 규정 보기  ※ 활동 정지 30일에 해당 되는 항목  1. 구입처 요청 및 제품 정보 쪽지 요청성 댓글 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현)  (ex:쪽지부탁합니다, 쪽지좀요, 좌표좀요, 쪽지확인요, 정보좀요, 구입처좀알려주세요 - 모두 정지대상) 불가피하게 쪽지 확인 요청시 게시자에 대한 예의를 위해서라도 서술형으로 요청 바랍니다. (ex:쪽지확인부탁합니다(x) , 제품에 대해 상세하게 물어볼것이 있어 쪽지를 남겼습니다. 확인부탁드립니다. (o) )   ※ 영구정지에 해당 되는 항목     2. 구입처 요청 (쪽지, 좌표, 정보 등의 구입처 요청성의 표현) 덧글에  답장했다는 늬앙스의 작성자 덧글 역시 홍보성으로 간주 영구 활동 정지    지금 디매에서는 2014 겨울 남자를 찾아라! 이벤트!  '디매인 베스트드레서 & 워스트드레서'가 진행 중입니다. [이번 이벤트 공지는 메인 공지 또는 프로모션 게시판에서 확인할 수 있습니다.]         　         ,삭제된 댓글입니다. 
								ㅋㅋㅋㅋ그런가유 
								그리핀도르 10점 감점! 
								닉일치 
								크 신발 포인트 좋은거같아요! 
								감사합니다!어허허 
								개취존중 
								ㅋㅋㅋㅋ이런저런스타일로입는거죠 개취 
								2년 앞서 가시나요? ㅎㅎ 요즘 일본사람들 와이드 팬츠 많이 입는다면서요? 
								ㅋㅋㅋ제가소화를못한겈ㅋㅋㅋㅋ
영화 평론가 이동진의 미미추(미리 미리 추천) 영화 총정리,"왜 판타지인가"에 대해 팀 버튼은 이렇게 답한다       세상의 모든 계절 - 연민은 쉽게 지친다       스틸 라이프 - 이 영화는 완전하다         시리어스 맨 - 독창적 유머와 어두운 비전이 기이한 마력으로 통합된 정점       아들 - 카메라의 눈과 인물의 마음이 하나가 되는 기적같은 순간         아이 엠 러브 - 잠들어 있던 세포들의 일제 봉기      안티 크라이스트 - 창의적 예문으로 가득한 영화상징사전         옥희의 영화 - 구조와 공간 대신 정서와 시간을 바라보는 홍상수의 새 경지       원스 - 음악이 이야기를 만나는 가장 아름다운 방식       이터널 선샤인 - 지금 사랑 영화가 내게 줄 수 있는 모든 것         자전거 탄 소년 - 이제 다르덴 영화들은 익숙하다고 생각하는 순간 찾아온 경이.        토리노의 말 - 여전히 위대한 영화가 만들어지고 있다           판의 미로 - 이보다 깊고 슬픈 동화를 스크린에서 본 적이 없다         하얀 리본 - 살 떨리는 완벽주의       해변의 여인 - 남성에서 여성으로. 모멸에서 연민으로. 치정에서 우정으로         홀리 모터스 - 영화라는 인생. 인생이라는 가면. 가면이라는 운동. 운동이라는 영화         ,삭제된 댓글입니다. 
								북마크하는거 ㄷㅅㅂㄱ 
호출
								영화추천 ㄷㅅㅂㄱ
 
								영화 다시 보깅~ 
								추천영화 다시보기
 
								미미추 ㄷㅅㅂㄱ 
								영화추천 다시보기 
								뭔가 30%정도 수긍이 가네요. 역시 영화는 각자 취향.. 
								감사합니다 
								단연컨데 이동진이 추천한영화는 후회안하십니다.
제가 겪은 백화점 고갱님들 - 2편 외국인고갱님(또 꼴에 스압),
  - 게시글이나 덧글에 기입하는 직접적인 욕설 및   업로드 하시는 이미지(동영상)에 포함되어지는 욕설 역시 제재 사항입니다. 1편: http://cafe.naver.com/dieselmania/6862637  몇몇 분들이 1편을 재밌게 읽어 주셔서 2편도 올리게 되었습니다.호응해주신 우리 멋쟁이,이쁜이 디매님들 사랑해용 아잉.추천해주신분도 있으시고... 역~쉬 디매가 좋긴 좋아 식~빵ㅋㅋ 벌써 6-7년 전이네요. 대학교 1학년 휴학을 하고 코엑스에 있는 H백화점에서 근무했습니다. 명품이나 의류는 아니고, 스포츠브랜드인 N사 의류,신발판매를 했었어요. 열심히 했어요. 상품 가지러 가거나, 매장 포스기에서 안먹는 계산은 중앙 계산대까지 저만 유독 껑중껑중 뛰어다녀서다른 매장 형,누나들이 '캥거루'라는 별명도 지어주고..ㅋ 백화점의 지리적인 특성때문이었는지 경제적으로 여유 있는 고갱님들이 많다는걸 근무한지 1달이 지나서야 알았어요.나이많은 남자 팔짱을 낀 젊은여자들이 그리 많다는것도 첨알았고..물론 진상님들도 많았고..ㅜ.ㅜ  필력이 안좋아 몇가지 적어보는데 재미는 으앙 쥬금ㅜ.ㅜ.이번에는 제가 겪었던 몇몇분의 외국인 고갱님들 짤막한 이야기 입니다. 히히 :)  ,
								ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이님 너무재밌는데여 
								재밌게봐주시다니 감사해용 :) 
								외국어 잘 하시네요 ㅎ 
								제대로 할줄아는건 중국어밖에없어요 한국어도 잘못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
								재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 외국어 만능이네여ㄷㄷ 
								헤헤 감사합니당. 외국어...잘하고싶네요 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 
								ㅋㅋㅋㅋ 너무 정색하시면서 말씀하셔서 화나신줄 ㅠ ㅋㅋ 감사합니다! 
								ㅋㅋㅋㅋ글 잼나게 쓴다쉬먀.  
								좋게 봐줘서 쎼쎼쉬먀!
드라마가 만든 패셔니스타, "완소 패션의 비밀은?",
 2008년 5월 21일(수) 오후 3:35 [스포츠서울닷컴] [스포츠서울닷컴 | 송은주기자] '김하늘 명품 스타일', '공유 댄디룩' .인기 드라마가 탄생할 때 마다 주인공의 스타일도 많은 관심을 받는다. 실제로 얼마전 종영한 SBS-TV 드라마 '온에어'의 경우 동대문과 길거리에는 '김하늘 썬글라스', '오승아 귀걸이'로 넘쳐났다.  "원래 저 연예인이 저렇게 옷을 잘 입었나?"라는 생각이 절로 들 정도로 드라마 속에서 패셔니스타로 거듭난 스타들이 속속 생겨나고 있다. 비싸고 좋은 옷을 입어서가 아니다. 역할에 맞게 의상을 잘 선택해 시청자들의 공감을 얻었기 때문이다. 원래 자신이 가지고 있는 감각이 뒷받침됐겠지만 해당 연예인의 장·단점을 꿰뚫고 있는 스타일리스트들의 공도 크다.  이러한 현상은 비단 바다 건너 해외에서도 마찬가지다. 사라 제시카 파커의 경우 드라마 '섹스 앤 더 시티'로 스타덤에 오를 수 있었던 가장 큰 원동력이 바로 패션이다. 이전까지 별다른 주목을 받지 못했던 그는 이 드라마를 계기로 매회 매씬 화려한 의상을 선보였고, 결국 패셔니스타의 아이콘이 됐다. .  이처럼 드라마 한 편으로 기존의 이미지에서 벗어나 '트렌디세터', '패셔니스타'로 거듭난 스타들을 살펴봤다. ◆ 역할을 잘 만나…패셔니스타로 우뚝 대한민국에서는 '오승아 스타일'이 거리를 휩쓸고있다. 최근 종영한 SBS-TV 드라마 '온에어' 김하늘은 '국민요정' 오승아 역할을 맡았다. 그는 드라마에서 여성스러우면서도 우아한 페니민룩에서 상큼 발랄한 캐주얼룩까지 다양한 스타일을 선보였다. 그가 착용한 가방과 악세사리는 방송 다음날 어김없이 품절 사태를 기록했다. 시청자 게시판에는 '지난회 김하늘이 입은 블라우스는 어디 브랜드 것이냐'라는 류의 질문이 끈임없이 올라와 '오승아 스타일의 인기를 실감케했다. 지난해 여름 큰 인기를 모았던 MBC-TV 드라마 '커피프린스1호점'에서 공유는 댄디룩으로 많은 사랑을 받았다. 드라마속 그의 의상은 특별하고 독특한 스타일링은 없었다. 대부분 모노톤 컬러 셔츠에 데님이나 무난한 팬츠를 매치한 것 뿐이다. 여기에 지루하지 않도록 이따금씩 가디건이나 자켓을 매치했을 뿐이다. 그럼에도 불구하고 남성들은 물론 여성들에게까지 많은 사랑을 받았던 이유는 깔끔함속에 세련됨이 살아있었기 때문이다.  드라마 '섹스 앤더 시티' 캐리역을 맡은 사라 제시카 파커는 배역운을 잘 타고난 케이스다. 캐리는 뉴욕 맨하탄에서 칼럼리스트로 활동하고있는 트렌드를 주도하는 싱글 여성이다. 극중 그는 길거리에서 맞딱드린 강도에게 "돈은 가져가도 마놀로 블라닉 구두만은 안되요"라고 애원한다. 매회 그가 입은 의상은 화제가됐고 지구 반대편에서까지 캐리를 트렌드 교과서처럼 활용하게 됐다. 루시 리우는 ABC-TV 드라마 '캐시미어 마피아'를 통해 패셔니스타로 거듭났다. 리우가 맡은 역할은 패션지 편집장. 뛰어난 감각을 요하는 직업을 가진 역할 덕분에 한회에도 수십번 옷을 갈아입는다. 때로는 과도한 실험정신으로 오버스러운 스타일링도 보이지만 대체적으로 우아하고 기품있는 스타일로 30대 직장인 여성 시청자를 사로잡았다. 그동안 패셔니스타와 거리가 멀었던 리우는 각종 명품브랜드 패션쇼 프론트 로 초대대상 1순위 셀레브리티가 됐다. ◆ 패션 변신의 비밀…스타일리스트의 힘연예계에는 스타 만큼이나 유명한 스타일리스트들이 많다. 이들은 탁월한 감각과 트렌드를 내다보는 심미안으로 자신이 맡은 스타들을 돋보이도록 만들고있다. 대표적인 경우가 드라마 '온에어'애서 김하늘의 스타일을 담당한 고병기 실장이다. 고 실장은 이번 드라마에서 김하늘에게 여성스러움을 강조한 믹스 매치스타일을 입혀 '오승아 패션'을 완성시켰다.그렇다면 드라마 속 스타들의 의상은 어떻게 만들어지는 것일까. 김래원의 스타일리스트 박은혜 실장은 "일단 배역이 정해지면 시놉시스를 꼼꼼하게 읽으며 역할을 파악한다. 연기자와 수십번의 회의 끝에 이번 드라마에서는 어떠한 스타일을 내세울지 방향을 정한다. 이후 각 협찬사를 돌며 정해진 스타일을 완성한다"고 말했다.그 만큼 스타일리스트들의 역할을 중요하다. 연기를 하는 연기자 만큼이나 역할을 잘 알아야 하며 자신이 맡고 있는 스타들의 체형과 스타일을 스타 자신보다도 잘 파악해야 한다. 이따금 스타가 역할과 다른 의상을 주장하더라도 그것을 설득해 일관된 스타일을 유지해야하는 것이 스타일리스트의 몫이다.한편 드라마 속에서는 패셔니스타였지만 종영 후 패션테러리스트로 둔갑하는 사례가 종종 눈에띈다. 드라마 방영 내내 흠잡을데 없는 스타일로 칭찬을 받다 종영 후 180도 변하는 경우다. 이런 스타는 우쭐해진 기분으로 주변의 조언을 무시한 채 고집을 부리다 급기야 워스트 드레서에 이름을 올리기도 한다. 게다가 자신의 체형과 분위기를 전혀 고려하지 않고 무조건적 명품 브랜드 의상만 선택하는 것도 문제다. 명품 브랜드라서 다 잘 어울리는 것은 아니다.  <사진제공 = 싸이더스HQ, 태원엔터테인먼트, SBS> ,
								중요ㅏ 
								ㄱㄱㄱ
