신혼부부 로망템 삼성 에어드레서 체험단 마지막날!
미세먼지때문에 공기청정기는 거실은 물론 방마다 하나씩 구비해놨는데 문제는 집에만 있을 수 없다는 사실! 그래서 생각하게 되는게 요즘 필수템이자 신혼부부로망템 삼성 에어드레서 알아보고 왔어요. 일단 디자인은 삼성의 감각이 정말 최고..  그냥 쌩뚱맞게 있는 게 아니라 인테리어가전이란 말이 딱 맞게 어쩜 이렇게 예쁜지 .. 매장에서 보고 집에와서 이것저것 찾아보고 있는데 ! 지금 20일까지 삼성에어드레서 체험단 모집중인거에요! 세상에- 엄청 빠듯한 일정 속에 급하게!  저도 합류하고 있어요 ㅋㅋ 
에이 설마 내가 되겠어? 거의 로또인데 
사실 이걸 보면서 설마.. 내가 되겠어? 싶은 생각과 함께 ㅋㅋ 되면 좋겠다는 생각이 상존하는 나란녀자.. 그런데 저만 그런건 아니겠죠.  5명이라니 정말 피터지는 경쟁이 예상됩니다만., 안되면 어쩔수없고  되면좋은거니 트라이트라이 도전해봅니다! 
혹시 당첨이 안되어도 커피쿠폰이라도 받을수 있으니까요. 물론 이것도 추첨이지만요 ㅋㅋ 저는 사실 마감날이 20일인데(특히 그것도 1차말고 2차모집기간요)  완전 막차를 타서 응모합니다. 오늘이 19일이라 정말 바쁜 마음으로 쓰고 있어요. #삼성에어드레서체험단 서포터즈 활동기간은 1달반정도! 총 6개의 포스팅이 이뤄져야한대요. 엄청 빡세다..그치만 갖고싶다!! 하는 열망 저만 있는 건 아니겠지요. 어서 서두르세요 같이 막차타요! ㅎㅎ 
미세먼지의 계절 is coming
올 겨울에도 미세먼지가 3한4미로 찾아왔고 이제 본격적인 봄이 되면 정말 미세먼지 광풍이 불텐데.. 집에만 있는거면 모를까 밖에서 들어오면서 옷을 매번 팍팍! 털고 들어올 수도 없잖아요.  그렇다고 매번 드라이클리닝을 맡기기엔 비용도 비용이고 맡기도 찾아오고 또 맡기고 찾아오고 엄청 번거롭잖아요. 그러나 이 삼성에어드레서라면... 미세먼지 안녕. 빠이 짜이찌앤. 사요나라 할 수 있어요.
예쁘게 입는 거뿐 아니라 계속해서 아끼는 옷, 좋아하는 옷을 깨끗하게 아껴가면서 입을 수 있는 #미세먼지필수템 그게 바로 요 삼성 에어드레서잖아요 ㅋㅋ  그리고.. 제가 놀란건데.. 사실 미세먼지가 많아서 드라이클리닝을 맡긴건데 동네 드라이클리닝집에서 옷을 바깥에다가 말려두고 있더라구요 ^^ 아 세상에...
 그래서 드라이도 사실 못맡기겠어요. 이럴땐 정말 #삼성에어드레서 이거 하나 있으면 정말 딱! 좋을 텐데.. 라는 생각이에요 근데 미세먼지도 미세먼지인데 에어드레서안의 옷뿐만 아니라 리얼공간제습!
 옷방은 사실 좀 습하잖아요. 저는 몰랐는데 우리신랑 결혼전에 혼자 살때  옷 그냥 옷장에 뒀던 거 보니까.. 안에서 곰팡이가.... 진짜 완전 충격 그자체였어요. 어떻게 옷에서 .. 곰팡이가 필 수 있지? 정말 상상조차 못했던 일이거든요. 저는 엄마가 다 관리해주셨으니까요. 근데 제가 살아보니까 아 이게 보통일이 아니에요. 제습제도 꼼꼼하게 넣어놔야하구요. 그냥 정장 같이 매번 드라이하고 빨 수 없는 건 입었다 벗었을 때 바로바로 삼성 에어드레서 안에 넣어두면 탈취, 제습 완전 빵빵하게 되니까 더이상 그럴일은 없겠죠?ㅋㅋ
일단 제가 볼 때 이건 신혼부부필수템이에요. 결혼 준비하면서 왠만한 건 줄이고 딱 필요한 것만 하자! 했는데 그때 못내 아쉽게 포기했던게 바로 요! 에어드레서거든요. 근데 이건 그렇게 쉽게 포기하면 안되는 거였어요. ㅋㅋ 매장가서 엄마랑 보고서 내년에 엄빠 이사가시는데 갖고싶다고 하셔서 음 일단 제가 써보고 잘 알려드리려면.. 이게 필요해요 ㅋㅋㅋㅋ 
리얼스마트, 의류 관리기능
사실 경쟁사제품대비 삼성에어드레서가 낫다고 생각하는건 다른 것보다 인공지능이 똑똑하게 옷감별로 드라이를 해준다는 거에요. 전에 타사 스타일을  바디케어샵에서 써본 적이있어요. 그냥 기본모드로 했을 땐 이거 좋다! 였는데 고급의류세탁코스로 퍼를 돌렸더니 퍼가 망가진 적이 있거든요.  퍼가 완전 늘러붙어 버렸죠..  뭔가 윤기도 없어져 버리구요. 
물론 제가 뭔가 잘못했을 수 있지만 사용자들이 다 그렇죠- 고급의류세탁이니까 퍼 같은 것도 넣으면 스팀한 것처럼 뽀송해지겠지?라는 생각으로 넣었던건데 퍼가 윤기가 사라지고 털이 좀 늘러붙었어요. 차마 하고다닐 수가 없는데 그때 이 기능이 있었다면 전 아마 폭스퍼를 트라일er에 돌리지 않았을거에요.. 정말 심지어 고급의류세탁코스였는데! 완전 버려버렸거든요.. 의류라벨을 보고 체크했다면 물론 그런일이 없었겠지만 그래도 고급코스니까 괜찮겠지 했는데.. 완전 저의 오산이었죠. 
근데 이 기능이 있었으면 아마 지금쯤 그 퍼를 잘 쓰고있었을 거에요. 의류라벨스캔 기능인데 이 리얼스마트기능이면 단순히 옷을 깨끗하게 관리한다를 넘어서 제대로 관리할 수 있겠더라구요.  삼성의 #리얼스마트기능 이 기능은 오로지 삼성에만 있는 스페셜한 기능인데 의류라벨을 스캔하면 자동으로 코스 추천이 돼요. 정말 세탁법에 딱 맞는 옷관리가 된다는 거죠. 하긴 드라이클리닝을 맡겨도 옷감 확인은 제일먼저하는건데 옷감에 맞춰서 코스를 정하는건 당연한 거잖아요. 전문가없이도 삼성 #리얼스마트 기능으로 옷감에 맞는 코스로 관리가 가능하니까 옷감이 손상될 걱정도 없겠구요. 
주름관리도 한번에
사실 이 옷은 정장을 자주입는 직장인이라면, 정말 꼭 필요한 주름관리기능이 있어요. 리얼주름관리! 뭔가 빳빳하게- 다려놓는게 아니더라도 빨래를 하고나면 져있는 주름은 영.. 뭔가 또릿또릿해보이지 않죠. 뭔가 엉성해보이구요. 그렇다고 한 번 입은 옷 다림질하자고 다시빨 수도 없구요. 그걸 어떻게 매번 빨아요! 입어서 생기는 주름 그리고 빨아놓고 보관만했는데 생겨버린 주름!! 이런 저런 모든 주름을 쫙쫙 펴주는 기능도 있구요
칼주름이 생명인 정장바지도 시원시원하게 펴줄 수 있어요. 바지를 그냥 다리는 게 아니라 바지 무게추를 이용해서 바지 밑단부터 허리까지 한 번에 시원하게 쫙쫙펴주니까 정장입고 출퇴근하는 우리 직장인들한테는 정말 최고의 핫템!! 이거슨.. 다리미를 대체하게 될 것이에요.. ㅋㅋㅋ 정장뿐 아니라 교복 같은 옷도 스페셜 케어를 통해 빳빳하게 다려주고 내부살균 기능을 통해 옷도 깔끔하게 관리가 가능해요. 정말 우리남편이 이렇게 쭈굴쭈굴한 옷 입고 나간다고 생각하면.. 세상.. 속상하잖아요. 그렇다고 매번 다 챙겨서 다리미질 할 수도 없는 노릇이구요. 맞벌이 부부한테는 이만한 기능이 또 어딨겠어요.  
자자, 알겠어요. 삼성 좋은 거 다 알구요 (브랜드), 공기로 미세먼지를 털어내는 방식 (에어워셔스타일), 제습도 되고 주름도 펴주고... 다 알겠는데 그래서 왜 삼성이냐고! 왜 삼성 에어드레서야만 하는지 궁금하시죠. 워낙 꼼꼼한 성격이라 진짜 많이 알아보고 주변에서 다른 회사 제품쓰고 있는 친구들한테도 물어보고 대리점도 가보고.. 정말 손품과 발품을 얼마나 팔았는지 그러면서 제가 느낀 본인피셜! 꼭 삼성에어드레서이어야만 하는 이유! 삼성에어드레서 초강점을 말해보자면 다음과 같아요.  
삼성 에어드레셔야만 하는 이유라면 
1. 미세먼지만 탁탁!
2. 소음 Zero
3. 에어드레서 이너뷰티
4. 향기 뿜뿜 
1. 미세먼지만 탁탁!
 삼성에어드레서의 강점중의 강점이라면 미세먼지만 세탁하는 코스가 있다는 거에요. 경쟁사이자 시장점유율이 높은 스타일을 챙겨주는 그 제품은 모든 코스가 스팀이 들어가요. 그렇기 때문에 살균도 되고 뭐 아무래도 주름도 잘 펴지겠죠. 그런데 문제는 스팀! 그 스팀이라는 거에요. 아시겠지만 실크, 벨벳 같은 재질은 스팀이 들어가면 안돼요. 미세먼지만 털어내는 코스가 있었다면.. 이 아이들은 이렇게 늘러붙고 윤기가 빠져버린 모습이 되지 않았을 거에요. ㅜㅜ 
고급의류관리로 돌렸는데도 털이 늘러붙고 윤기가빠져버린 내 퍼 ㅠㅠ 만신창이죠. 
스팀을 넣거나 빼는 것 없이  모든 코스에 스팀이 들어가는 다른제품과 달리 삼성에어드레서는 스팀을 넣을 수도 옷감에 따라 스팀을 빼고 미세먼지만 털어줄 수도 있기 때문에 아끼는 옷이 상할 걱정 없이 깨끗하고 간편하게 옷을 관리할 수 있는 거죠
또 최소 미세먼지만 터는데는 25분이면 되기때문에 스팀부터 전체적으로 모든 것을 훑고나서 끝나는 다른제품과 달리 딱 필요한 코스만 딱 적당한 시간으로 돌려 전기세도 아낄 수 있구요 ㅎㅎ  미세먼지 심한 날 입고나간 같이 외출했다가 들어와서는 50분씩 2번 돌리면 .. 아우 그걸 어떻게 기다렸다가 또 돌려요. 25분! 두 번을 돌려도 1시간도 안되어서 미세먼지만 탁탁! 털어낼 수 있으니 그 정도야 가뿐하죠.  삼성에어드레서는 물론 스팀도 가능! 그렇지만 퍼냐 실크냐 아니면 면이냐 .. 옷 재질에 따라 미세먼지만 탁탁! 털어줄 수도 있는 옵션 관리가 가능해요.
2. 소음 Zero
 사실 제로까지는 모르겠어요 ㅋㅋ 제로를 지향하는 거겠죠? 그치만 다른 제품대비 소음이 확실히 적어요. 드드드드드드드드드드- 한 밤중에 세탁기 돌려보셨죠.. 정말 아무것도 못하게 드드드드드드...거리는 소리가 베란다에서 들려도 신경쓰이는데 방안에서 들린다면... 그걸 어떻게 버텨요. 한번은 돌려도 두번 연속은 못돌릴거에요. 그치만 후우~~~하는 제트에어로 관리가 되기때문에 쓸데없는 소음이 안생긴다는 거! 집은 잘 쉬어야하는 공간이잖아요. 바깥에서 쌓인 피로가 다 풀리기도 전에 집에서 소음공격을 받는건.. 상상도 할 수 없어요! 후우우우~~ 바람으로 미세먼지를 털어주기 때문에 내 옷이 깨끗하게 관리되는 중에도 편안하게 집에서 쉴 수 있다는 건 요 에어드레서의 또다른 강점!
3. 에어드레서 이너뷰티
 사람도 이너뷰티가 필요하듯... 의류청정기도 이너뷰티가 필요해요. 미세먼지 다 털어내고.. 과연 그 미세먼지가 어디갔겠어요! 보풀들은요? 아마 의류청정기 안에 다 있을걸요. 그러면 옷을 관리하려고 집어넣는 의류청정기에서 먼지가 쌓이고.. 결국 그게 또 내 옷에 가고.. 돌고돌아..... 그럼 의류청정기를 왜쓰겠어요 ㅋㅋ 그쵸? 보푸라기 필터가 있더라구요. 이 필터가 없으면 의류관리를 하고 아래부분을 닦아줘야한대요. 아무래도 먼지가 옷에서 떨어져 나올테니까요. 그런 번거로움 매번 하기 쉽지 않죠? 에어드레서는 보푸라기 필터가 있어서 이 필터만 탁탁! 청소해주면 끝이라 가끔- 필터만 관리해주면 돼요. 매번 옷에서 떨어진 먼지와 보푸레기들을 걸레로 닦으실래요 아니면 가끔 필터만 한번 관리할까요. 뭐, 당연히 필터관리겠죠 ? 
4. 향기 뿜뿜 
 사실 처음엔 이 기능이 왜 필요하지? 생각했어요. 아로마시트를 사서 넣으면 아로마 향이 난다... 그냥 향수뿌리고 냄새나면 탈취제 뿌리면 되지 않나? 아니면 에어드레서 안에 탈취제 같이 하나 넣어놓으면 같이 관리가 되겠지~했는데 그건 안된대요 ㅋㅋㅋ 섬유 탈취제, 방향제 등을 넣으면 제품이 손상될 수 있다는 거! 근데 물론 향수를 뿌리기도하지만 그렇다고 섬유유연제 안쓰진 않잖아요. 빨래하고서요~ 딱 입었을 때 뭔가 향긋한 냄새가 나면 정말 기분도 좋아지구 새로산 옷을 입는 기분도 들구요.
빨래하고 갓 입은 옷에서 나는 섬유유연제 향기~ 그 느낌을 원하신다면 요 아로마시트를 통해 비슷한 기분을 느낄수 있지 않을까 해요. 아로마시트 향도 3개인가 있던 거 같더라구요. 바꿔가면서 쓰고 기분전환도 되면 그보다 좋을 게 없겠죠 ㅎㅎ 
사람마다 이 기능이 좋다, 아니다 다 라이프 스타일에 따라 다르잖아요. 그런데 저는 이 4가지 부분이 정말 마음에 들었어요. 정말 잘쓸 수 있을 거 같은데 ㅎㅎ 여러분은 어떤 부분이 가장 마음에 드세요? 우리 신랑은 그밖의 (제 위주로 정리했기 때문에 그밖의 기능으로 이야기해요 ㅋㅋ) 어린이 보호기능이 좋대요. 음? 우린 아직 신혼인데...너무 멀리 내다본거 아니야?ㅋㅋ 싶은데 어린이보호기능을 선택하면 문이 바로 안열리더라구요. 제 친구들 아기들은 보면 열리는 거는 뭐든지 그렇게 열더라구요. 부엌가면 모든 서랍이란 서랍은 다 열어요 ㅋㅋ 그런 아이키우는 집에서는 어린이 보호기능도 꼭 필요할 거 같긴해요 ^^ 
자 이렇게 정리를 해보니까 점점더 이거다! 싶은 마음이 드는데요. 바로 오늘까지 신청이기 때문에 혹시라도 제 포스팅을 보시는 분들은 모두모두 서두르셔야 합니다! 처음에 체험단 신청과 관련해 저 역시 많은 분들의 포스팅을 참고했는데요. 의외로 신청하는 곳 주소가 안나와 있는 곳이 많아서 여기저기 들어갔던 거 같아요. 좀 헤맸어요. 저는 하단에 기재해둘게요!
삼성에어드레서 체험단 신청방법
 #진정한의류청정 #삼성에어드레서 체험단으로 선정되기 위해서는 다음과 같은 방법대로 신청을 해야해요.
안드로이드 사용자는 삼성닷컴 앱에 있는 AR기능으로 에어드레서를 놓고 싶은 위치/공간을 촬영한후 그 사진을 블로그나 SNS에 올리면 되는 거죠. 이때 필수로 써야하는 해시테크를 꼭 달아서 글을 써야해요.  이렇게 미션 수행을 하고 나서는 SNS게시물의 주소를 복사해서 체험단 신청 페이지에 입력하고 참여자 정보를 입력하면 끝! 열심히 미션을 해놓고 주소를 안보내면 말짱 도루묵이 될 수 있으니까 잊지마세요! ㅎㅎ 
삼성에어드레서 체험단 신청하면서 보니까 .. 볼수록.. 자꾸 예뻐보여,... 색깔도 선택의 폭이 넓구요. 단순히 그냥 의류청정기다-에서 끝나는 게 아니라 색깔도 총 네개- 골드미러, 우드브라운, 우드로즈, 클래식 화이트 -가 있어서 #인테리어가전 이라고 해도 손색이 없겠죠? 이번 삼성에어드레서 체험단 신청을 하면서 가장 치열한 경쟁은 아무래도 클래식 화이트일 거 같아요.
골드미러 3명
우드브라운 5명
클래식 화이트 2명
총 10명인데 여기서 10명은 1차와 2차를 합해서 10명인거니 ..현재 2차에서는 5명.. .. 약간 가슴이 쫄깃거리는 경쟁률이지만! 뭐 즐거운 마음으로 도전해 보겠어요.! 개인적으로 클래식화이트가 가장 깔끔하고 예쁘긴한데 하얀 것은 관리하기 쉽지 않죠. 근데 방인테리어랑은 아무래도 화이트가 가장 잘 어울리긴해요 ㅋㅋ 그래도 저는 골드미러! 에어드레서 골드미러로 가겠습니다. ㅋㅋ 여러분은 어떤 색이 가장 마음에 드시나용
에어드레서 골드미러가 있으면 얼마나 좋을까:)
저도 이제 듀근 거리는 마음으로 - 신청해보자면, 제가 에어드레서를 놓고 싶은 곳은 바로 이곳이에요- 제 오피스요.  너무 찰떡같이 잘 들어가있죠? 원래 집 전체의 색을 보면 화이트가 정말 잘 어울리겠지만 골드 미러도 포인트가 되니 좋네요 ^^ 역시 가전은 배치를 해봐야 알아요 그쵸? ㅎㅎㅎ 
집은 옷을 둘 공간이 많지 않아서 ㅋㅋ 정말 난감할 만큼 많은 옷들을 이쪽으로 나눠놓고 있어요. 특히 행사나 그런일들이 많아서 행사용 옷으로 두고 있는 원피스들은 매번 드라이클리닝을 맡기기 쉽지 않은데 회식 때문에 고기냄새가 잔뜩 베어있을 땐 섬유향수를 뿌려도 그 냄새가 잘 가시지 않더라구요. 오히려 향이 섞이면서 머리 아픈 냄새가 나기도 하구요. 그럴때 탁! 넣어두고 일을 하다가 집에갈 때 기분 좋게! 새 옷을 입듯이 입고 나가면 얼마나 좋을까요^^
 그리고 전 미세먼지가 많을 때는 제 옷이 특이 아끼는 옷들이 너무 상할까봐 잘 입지 않거든요. 그러다보니 매번 입는 옷만 입게 되고 .. 옷은 많은데 매번 구경만하고.. 입을까 하다 아니야.. 옷감상해.. 이러고 말고.. 입을까~ 하다가 또 아니야..이러면서 매번 입는 옷만 입는 게 너무 싫어요. 이제 이런패턴에서 벗어나서 예쁜 옷 마음껏 입고 멋진 모습으로 당당하게 팡팡! 걸어다니고 싶네요 ! 진정한 의류청정! 에어드레서 최고!! 
체험단 신청꿀팁- 
저도 에어드레서 체험단 신청하기 전에 많은 포스팅을 참고했는데 AR로 올리라고 되어있던데.. 조금 그냥 일반 폰으로 올려진 경우가 많은 거 같아요. 저도 잘 모르지만 사용방법 공유합니다. 일단 저는 삼성뿐아니라 다른 회사 앱도 있는데 삼성어플의 가장큰 핵 강점- AR기능이라는 거에요. 사실 가전제품은 내가 직접 사고서도 인테리어를 고민한게.. 직접 배치해본거랑 생각이랑 의외로 안맞을 때가 있더라구요.  그래서 바꾸고. ㅋㅋ 뭐 그런 일이 저만 있는 건 아니겠죠. 
일단 AR기능을 쓰니까 내가 원하는 전자제품을 집 어디에 두었을때 어떤 배치가 될지 고민해보고 생각해보는데 도움이 되는 거 같아요. 저도 이번 삼성에어드레서 체험단 신청을 하기 전에는 미쳐 몰랐던 기능이거든요. 저는 처음에 위에 글에 나왔지만 흰색 갖고 싶었어요. 근데 혹시해서 골드미러로 해봤더니 의외로 괜찮은 거에요! 이 기능을 쓰면 전자제품 사면서 머릿속에 막 그림그리고 고민해볼 필요 없이 직접 배치해보고 결정할 수 있겠다 싶더라구요. 
일단 삼성어플을 받으면 로그인을 하고 (회원가입해야해용)  우측 하단에 있는 AR을 선택합니다. 그러면 AR데이터 로딩중- 이라는 글씨가 나오는데 이때 AR을 실행하고 가전제품을 선택하면 돼요. 에어드레서뿐만 아니라 모바일, TV, 냉장고, 세탁기 ..주방가전에 생활가전, IT제품 등등 삼성에서 출시하고 있는 어떤 제품이든 선택해서 직접 공간에 배치해볼 수 있어요.
처음에는 그냥 배치만 되나보다? 했는데 제가 해보니까 제품의 색깔까지 선택이 가능하더라구요. 처음엔 어떻게 하는건지 살짝 헤맸는데 카메라를 천천히 움직이면서 바닥과 벽면을 더 넓게 비추면서 위치할 장소를 선택하고요. 그 다음에 색을 선택, 배치를 이렇게도 해보고 저렇게도 해보면서 실제 인테리어를 해보면 돼요.  여기저기 고민해보다가 저기에 둬야겠다! 하고 마음잡고 응모했는데 ㅎㅎ 어때요 괜찮겠죠? ㅎㅎ
자, 이렇게 해서 사진을 올리구요, 필수 키워드를 넣어서 작성한 글을 응모하면 됩니다. 응모하는 주소는 하단에 첨부해 둘게요. 제가 이 글을 마지막날에 올리게 되었는데요 정말 쫀뜩거립니다. ㅋㅋㅋ 유튜브, 인스타, 블로그.. 정말 다양한 채널에서 응모가 되는데. 제게 행운이 깃들기 바라며! 여러분도 오늘 마감이니까 어서 서둘러서 신청해보세요 ^^ 화이팅!! 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_facebook_airdresser_20190201_fashion_mobile





로그인
일상과 리뷰
블로그 메뉴
tags
|
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글

공지
블로그대여/판매안합니다.

2017. 4. 19.
REVIEW :)
목록열기
[삼성 에어드레서] 체험단 신청합니다. (신청 방법 첨부)


REVIEW :)


번역하기
전용뷰어 보기
삼성 에어드레서 리뷰어 신청
의류 셀프 관리에 과심이 생겨 
삼성 에어드레서 체험단에 지원해보려 한다.
삼성 에어드레서를 두고싶은 장소는 
삼성 에어드레서를 두고싶은 장소
바로 이 곳.
 
옷걸이와 화장대 사이의 공간이다.
겨울옷은 이렇게나 많은데, 자주 드라이크리닝을 맡길 수 없는 현실.
특히 겨울엔 정장뿐만 아니라 니트, 울가디건, 캐시미어목도리 등등도 맡겨야하니
드라이크리닝 비용이 꽤 많이들게 된다.
이에 삼성의 최신 에어드레서에 관심이 생겼고, 체험단을 신청해 보고자 한다.
기계 리뷰어로서 꽤 탐나는 제품이 아닐 수 없다.
의류를 잘 관리한 후 옆 옷걸이에 걸어두면 꽤 뿌듯한 하루의 마무리가 될 것이다.
1. 색상
총 4가지 색상이 존재.
 
골드미러 3명
우드 브라운 5명
클래식 화이트 2명 
이렇게 총 10명을 모집한다.
1차/2차 합해서 총 10명을 모집하니
에어 드레서가 필요했던 사람들은 신청해 보는 것이 좋을 듯 하다.
내 방 인테리어와 제일 잘 어울리는 
우드브라운
이 왔으면 좋겠다.
2지망으로 선택한 골드미러도 색상이 고급지게 나와 꽤 탐나는 디자인이라 2지망으로 찜.
.
.
.
2. 삼성에어드레서의 주요 기능
삼성 에어드레서의 주요기능은 5가지
경쟁사와 구분되는 기능은 
리얼 스마트 및 리얼 공간제습
이지 않을까 싶다.
물론 경쟁사의 제품도 스마트기능과 제습을 가지고 있지만
삼성의 것과는 차이가 있다.
나는 아래의 총 3가지 기능 때문에 이 가전이 탐났다.
※ 리얼스마트 및 스페셜 코스
삼성의 리얼 스마트는 옷의 라벨을 스캔하고 상세하게 관리한다.
삼성의 어플을 사용해본 사람이라면
삼성이 얼마나 연동이 잘 되는지 알고있다.
이 제품은 삼성의 그런 이점을 최대한 활용하였다.
나는 이 마이 클로짓(리얼스마트) 기능이 큰 기대가 된다.
이 기능을 통해 내 의류를 전문업체처럼 라벨링해서 상세히 관리할 수 있을 것이다.
몇번째 드라이인지,
몇분동안 진행되고있는지
이 제품은 어떤 코스로 관리해야하는지
특히, 스페셜코스가 
내장되어 있어
의류에 따라 사용자가 직접 설정할 수 있다.
의류의 종류에 
따라 각가 
맞춤관리하는 것.
이게 우리가 이 제품을 사는 이유가 아닐까 한다.
우리는 단지 버튼만누르면 된다.
이제는 전자제품이 똑똑하지 않으면 살아남지 못한다.
몇년이 지나지 않아, 
가전제품이 모두 스마트폰 속 몇번의 터치로 관리될 것이라 조심스레 예측해본다.
※ 리얼 공간제습
 
이 기능이 내가 이 제품을 갖고싶은 이유이다.
내 방은 여름이 되면 습도가 매우 올라간다.
겨울이 되면 건조하기 짝이없으나 여름은 그 반대.
여름철 내 옷이 옷장에서 곰팡이와 싸우며 
상하고 있는 것을
 생각하면 마음이 아프다.
물론 모든 
옷이 명품이고, 고가는 아니지만
우리가 가진 모든 옷은 소중하다.
이 제품이 가진 리얼 공간제습기능은 나의 니즈를 정확하게 만족시켰다.
의류
뿐만 
아니라 방의 습도까지 조절이라니.
제품의 
문을 굳이 열어두지 않아도 제습기로 작용하는 제품이라..!!!
박수쳐줄만한 기능이다.
※ 전용 아로마시트를 통한 향기추가
 
이 기능 또한 꽤 쓸만하다.
나는 냄새나 향기에 매우 민감한 편이다.
때문에 드라이크리닝 후 그 석유냄세가 꽤 역할때가 종종 존재한다.
에어드레서를 사용하면 그런 냄새를 맡을 필요가 없고, 
집에서 손쉽게 의류를 관리한다는 점이 장
점으로 다가왔다.
.
.
.
3.체험단 신청방법
 
1. 
안드로이드 사용자는 삼성닷컴 앱내의 AR로
에어드레서를 놓고싶은 공간을 촬영
2. 
그 후 그 사진을 블로그나 SNS에 올리면 된다.
필수 해시태그는 필수.
3. 
마무리로 
SNS게시물 주소를 복사해서
체험단 신청 
페이지
에 입력하고, 참여자 정보를 입력하면 된다.
(신청 
페이지라는 글자를 입력하면 삼성 체험단 신청페이지
로 이동한다)
이 리뷰또한 삼성에어드레서를 받기위한 밑그림이다.
당첨되었으면 좋겠다!
도움이 되었다면 공감눌러주시면 감사하겠습니다.
공감




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
visited blogger
^
^
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




현이
일상과 리뷰

일상과 리뷰
서울사는 #현실30대부부의 의류청정기 #삼성에어드레서 체험단 응모! 
우리집 130여일 아들의 아빠 정의상님은 육아에 무척 열성인 아빠다. 
아기가 태어나기 훨씬 전 부터 청결한 환경을 만들겠다며 #다이슨청소기 를 직구 하더니 태교여행으로 괌에 갔을때도 신지도 못하는 신발을 비롯하여 사이즈 미스인 여름옷들까지 무지하게 구입하셨다. 
(아래 사진은 내가 말린게 이정도)
Before - 공사중 - After 
리뷰어 응모자 이전에 소비자로서 삼성에어드레서가 뭐가 좋은지 한번 알아 보았다. 
삼성 에어드레서는 총 4단계 에어-스팀-건조-청정 단계로 
1. 제트에어와 안감케어 옷걸이로 겉과 속을 케어 
-겉감만 털어주는 방식이 아니라, 강력한 제트에어가 위 아래에서 뿜어져 나와 의류 겉감을 털어주고, 안감케어 옷걸이로 안감 먼지까지 털어준다. 
2. 털어낸 먼지까지 미세먼지 필터로 제거
-옷에 남은 먼지를 털어 내는 것에서 멈추지 않고, 미세먼지 필터로 털어낸 먼지까지 제거해주어 옷은 물론, 제품 내부까지 더욱 청정하게 관리하실 수 있다.
3. 털어낸 냄새까지 냄새 분해 필터로 제거 
-스팀으로 한번, 냄새 분해 필터로 또 한번, 옷에 묻은 냄새는 물론, 제품 내에 남은 냄새 입자까지 분해해서 없애준다. 
4. 제트에어가 더해진 제트스팀으로 바이러스와 유해세균까지 살균
-제트에어가 더해진 제트스팀으로 옷감 속에 있는 각종 바이러스, 세균을 효과적으로 살균 해 준다. 
5. 생활 주름을 간편하게 제거
- 매일 다림질하지 않아도 입거나 보관하면서 생긴 생활 주름도 간편하게 관리 & 바지 무게추로 바지 밑단부터 허리까지 간편하게 칼주름 관리도 가능합니다.
6. 리얼 스마트 : 마이 클로짓의 자동스캔과 이력관리 기능으로 더 똑똑하게 의류 관리
-마이 클로짓은 의류 라벨을 스캔하면 자동으로 코스를 추천해주고, 나만의 옷 정보를 기록해 관리해 준다. 
이런 미션이 있는지 어찌 알고... 뭐 시뮬레이션을 해 보자면 
좌) 현관에서 바라본 모습  우)들어오자 마자 오른쪽으로 돌면 거실 
미세먼지 수치가 100을 넘기는 매우나쁜 수준의 날이라고 상상. 집으로 들어오자 마자 오른쪽 거실로 직행합니다. 
어머 세상에 그냥 지나가기만 했는데, 공기 질이 나빠졌네? (공기청정기 색상 파란색-> 붉은빛) 
그렇담 나의 소중한 아기에게 직행 말고 에어드레서로 옷을 넣고 씻으러 갑니다... 
격하게 갖고싶다 너란 삼성 에어드레서 (삼성에어드레서 체험단 모집고고) 
스팀 전 / 스팀 후
삼성 에어드레서 체험단 도전! - 태어날 아가를 위한 신혼집 필수템
삼성 에어드레서 체험단 도전!
  이제 머잖아 태어날 아가를 위해 이것저것 준비중이다. 그런 의미에서 우리 부부가 요즘 필요를 절감하는 가전 두 가지가 있는데 하나는 공기청정기요, 다른 하나는 에어드레서다. 둘 다 점점 악화되고 있는 공기를 마시며 살아갸야 하는 우리에게 반드시 필요한 필수템이라고 할 수 있겠다. 그런데 삼성 에어드레서 검색하다가 우연히 체험단 모집 광고를 보게 되었는데 헐, 오늘이 무려 마지막이다. 오늘이라함은 바로 2019년 2월 20일인데 마감이 세상에나 1시간 조금 더 남아있는 촉박한 상황! 이렇게 급하게 도전한다고 이 경쟁률 높은 체험단에 될거라는 생각은 크게 가지고 있지 않지만서도 그래도 혹시나 해서 김칫국 한 번 마셔보며 도전장을 던져본다. 
연일 이어지는 미세먼지 어플의 경고 `최악`
   국민학교 호랭이 담배피고 19금 비디오가 호환마마보다 무섭던 그 시절엔 쓰앵님이 앞으론 수퍼마켓에서 물사먹는 시대가 온다고 말씀하시면 다들 콧방귀를 뀌며 웃었더랬다. 하지만 지금은 어떤가. 물은 당연지사거니와 공기도 돈주고 사마셔야하는 시대가 도래한것이다. 미세먼지는 무엇이며 초미세먼지는 무엇인가. 우리는 보이지도 않는 작은 녀석들과 사투를 벌이며 매일매일을 살아간다. 이러니 반드시 필요해진 물건이 `마스크`라는 녀석인데 이것만으로는 이 미세미세하며 무시무시한 녀석들의 습격에 제대로 대처할 수 없다. 그럼 어쩌란 말인가! 이 미세먼지 놈들 ㅠ_-
청정한 공기를 마시기 위해 가전이 필요한 시대
   바로 공기청정기, 에어드레서 정도는 있어줘야 이 험악한 시대를 살아낼 수 있게 되어버렸다. 집밖 공기가 개판이니 집안 공기라도 청정해야 되는거 아닌가. 그래서 우리가 아가를 출산하는 중대사를 앞두고 있는 이 시점에 공기청정기 구입은 어쩔수 없는것 같다. 그리고 또 한가지 옷에 붙은 먼지들을 싸그리 말살시켜줄수 있는 에어드레서도 꼭 있어야 한다. 그런데 이거 가뜩이나 쪼들리는 신혼살림에 장만하려니 후덜후덜 후달리고 나라에서 이런거 보조는 안해주나 싶은데 어림도 없는 실정. 우리 아가 폐건강 나라에서 책임안져주면 삼성에서라도 해줘라...는건 억지고 체험단 뽑아주시면 정말 열심히 리뷰하겠습니다!...라며 고개를 숙여보는수밖에!
가뜩이나 삼성으로 가득한 집구석에 에어드레서 들어오면 
    더 고급진 분위기가 될것이 분명하다. -_-쿨럭... 반드시 그럴것이다. 일단 후보지는 우리 안방 구석인데 집에 들어오면 가장 먼저 들어오는 공간이 안방이기 때문에 그렇다. 아니면 현관옆 냉장고 귀퉁이도 고려대상이다. 따지고 보면 방보다 먼저 거치는 곳이 현관이니 거기서 바로 옷을 벗어서 에어드레서에 집어넣는게 미세먼지 풀풀 안날리고 공기 데미지를 최소화할 수 있기 때문이다. 아이폰 써서 서러운게 AR어플도 안되서 이렇게 사진찍어 직접 합성해야 했다. 체험단 뽑히면 갤럭시 환승 고려해보고 싶기도 한데 정말 안뽑아주려나!
   여튼 이렇게 우리 부부가 열심히 열망하고 간절히 바라는 에어드레서 체험단 한 번 꼭 되어봤으면 좋겠다! 마지막 날 마지노선까지 와서야 신청하게 되었으니 어쩔수 없지만 준비를 좀 더 할 수 있었으면 좋았을걸 하는 아쉬움. 뭐 삼성제품 집안에 깔아놓고 쓰는 입장에서 안되고 언젠가 구매할 제품이긴 한데... 그래도 체험단 되면 좋지 아니한가. 되고 싶다 이 체험단. 탐난다 이 체험단! 
[삼성 에어드레서 체험단] 진정한 의류 청정을 꿈꾼다면, 미세먼지 필수템! 신청해 보세요!
삼성 에어드레서 아이 키우는 집엔 필수 체험단 모집
요즘 같은 시기에 꼭 필요한 제품중 하나가 바로 공기청정기와 더불어 이런 삼성 에어드레서일겁니다. 특히 아이를 키우는 교복을 입는 중학생 이상의 아이를 키우는 집에 없어서는 안되는 제품이라 말하고 싶습니다.  특히 활동량이 많은 남학생을 가진 부모라면 공감 할텐데요. 하루만 입어도 더운 날에나 일상에서 봐도 땀에 쩔어서 냄새는 기본이고 외부에서 돌아오면 왠지 찜찜할때 냄새제거는 물론이고 미세먼지까지 깔끔하게 걸러내주는 제품입니다.
그리고 맞벌이 부부로 함께 직장에 다니다보니 와이셔츠와 양복 그리고 작업복까지 수시로 빨아야 하는데 정말 여간 일이 아닙니다. 그리고 회식이나 직원들이 담배피우는 경우 옆에만 있어도 왠지 냄새가 옮겨오는 경우도 다반사인데요. 직장 생활하면서 또 어울려야 하는 직군이다보니 여간 부담스러운게 아닙니다.
이런 경우 집에서 간단하게 삼성 에어드레서 한번만 돌리면 냄새는 물론이고 초미세먼지까지 깔끔하게 제거해주니 진짜 가정 필수 아이템이라고 할수 있죠. 더구나 밤 늦게 퇴근하는 경우 다음날 외투를 또 입어야 할 경우 간단하게 출근전 넣어주면 끝... 진짜 히트 아이템이라 할수 잇는데요.
가상 AR을 이용해서 원하는 위치에 이렇게 사진처럼 삼성 에어드레서를 설치해 볼수 있는 삼성닷컴 앱으로 실제 가구배치와 기기 설치를 한것처럼 배치해 볼수 있습니다. 드레스룸에 들어가는 입구에 설치하면 가장 편한 위치 같아 오른쪽 가구 옆에 딱 맞는 공간이 나오더라고요. 여름철 더욱 심해질 초미세먼지 그리고 맞벌이. 중학생 아들을 둔 저에게 꼭 필요한 삼성 에어드레서.. 요즘 같은 시기에 꼭 필요한 필수품이죠. 필요하신분 아래 링크를 통해 지원해보세요. 
우리가족 의류 프로텍터 삼성에어드레서 체험단을 신청했다^^
4계절 미세먼지로부터 우리가족 의류를 보호할수있는 삼성에어드레서 ( 출처 : 삼성닷컴)
출처 : 삼성닷컴
삼성에어드레서 체험단 신청방법 ( 출처 : 삼성닷컴 )
총 10명이 당선될것이며 제품의 색상은 위와같이 제공된다. ( 출처 : 삼성닷컴 )
삼성에어드레서 체험단 신청방법하는 방법 ( 출처 : 삼성닷컴 )
우리집 옷방의 현실. 아기옷부터 미세먼지로부터 해방시켜주고싶다.
삼성에어드레서를 배치할 자리를 여기로 정했다.
삼성에어드레서의 의류청정 관리 단계 ( 출처 : 삼성닷컴 )
삼성에어드레서의 4가지 리얼관리 ( 출처 : 삼성닷컴 )
삼성에어드레서는 App을통해서 똑똑하게 의류 관리를 할수있다. ( 출처 : 삼성닷컴 )
삼성에어드레서는 가전의 내부외에도 외부 제습이 가능하다. ( 출처 : 삼성닷컴 )
삼성에어드레서는 가전이면서도 가구처럼 인테리어 요소로도 부족함이 없다. ( 출처 : 삼성닷컴 )
( 출처 :  삼성닷컴 )
삼성에어드레서의 사용자 가이드는 삼성닷컴에서 살펴볼수있다. ( 출처 : 삼성닷컴 )
미세먼지 많은 요즘 필수인듯한 가전이지 않을까?
더불어 체험단 모집 소식도 알려드림
삼성에어드레서 체험단 신청, plz! 그리고 유후네 안방도 살짝 공개:)
오늘도 어김없이 핸드폰에서는 미세먼지가 매우 나쁘니 위험하다고 알람이 울리네요. 거실과 아이 방에 공기청정기를 틀어 놓고 외출 시에 마스크를 착용하지만 옷에 묻어올 미세먼지까지는 어쩔 수가 없잖아요. 흑흑 삼성 건조기로 톡톡 털어주지만 한계가 있다고 생각하고 있는데 미세먼지 필수템 삼성에어드레서 체험단이 2월 20일까지 모집중인거죠. 세탁기, 건조기, 에어컨, 티비, 로봇청소기, 식기세척기, 인덕션까지 모두 직접 구입한 삼성 제품을 사용하고 있는 유후이기에 애정하는 마음으로 사용할 수 있는 에어드레서! 신청합니다:)
왜 삼성 에어드레서야만 하는가?
미세먼지 필터부터 냄새 분해 필터까지 스마트하게 관리해 주는 것이 삼성 에어드레서이죠. 리얼케어, 리얼청정, 리얼 탈취가 가능해서 언제든지 깔끔하게 입을 수가 있어요. 그런데 왜 삼성 에어드레서여야 하냐면 스마트한 요 아이는 옷에 따라서 스팀을 넣거나 뺄 수도 있고 미세먼지만 털어낼 수 있는 똑똑한 아이이기 때문이에요. 그리고 소음 제로! 건조기나 세탁기들은 소음 때문에 밤에는 돌리지 않는 것이 공동주택을 사는 사람의 에티켓이잖아요. 그런데 퇴근하고 에어드레서를 돌리면 덜덜덜덜 거리는 소리를 어떻게 버티겠어요. 그 외에도 보푸라기 필터가 있어서 청소하기 편리하고 아로마 시트를 넣어 은은한 냄새가 나는 것도 좋네요. 어린이 보호 기능도 있어서 어린이 보호기능을 선택하면 문이 바로 안 열리는 안전을 신경 쓴 것도 좋고 에어컨, 식기세척기, 로봇청소기를 스마트 싱스_ Smart things로 컨트롤하는 유후네 집에서는 에어드레서도 스마트싱스 활용이 된다는 것도 엄청난 장점으로 생각됩니다. 
유후의 안방에 놓으면 딱! 좋을 것 같아요 :)
작년에 이사하고 블로그 이웃님들에게 거실 위주로 공개하고 안방은 공개하지 않았지요? 오늘 삼성 에어드레서를 위하여 최초로 공개해봅니다. 두둥~!
깔끔 모던함을 지향하는 유후네 안방이에요 :)
침대헤드 대신에 가벽을 제작하여 세워 간이 드레스룸이자 파우더룸으로 사용하고 있답니다.
무인양품 서랍장만 심플하게 놓기.
깔끔하지요? 헤헤
에어드레서는 우드브라운 5명/골드미러3명 /클래식화이트2명으로 극 소수만 선발해요
처음에 볼 때에는 우드 브라운이 이뻐 보였는데 계속 보니까 클래식 화이트도 깔끔해보이고 골드미러도 직접 보니 고급스러워보여서 혼자 김칫국 마시면서 선택하고 있어요 ㅋ
그래서 직접 안방에다 사진상으로나마 설치해보았습니다.하하핫
골드브라운 
우드브라운 
클래식화이트 
 제품만 놓고 봤을 때에는 우드 브라운이 마음에 들었는데 배치해 놓고 보니 클래식 화이트가 집과 잘 어울리겠더라고요. 
아니아니에요. 다 잘 어울려요. 흐흐
격하게 갖고 싶다! 에어드레서 
격하게 갖고 싶은 삼성 에어드레서 체험단 신청 방법입니다. 
1차와 2차를 나눠서 당첨자를 뽑기에 바늘 구멍에 들어가는 것 보다 더 어렵겠지만, 누구보다 애정을 가지고 포스팅 쓸 수 있는데 말이죠
부디 우리집에 에어드레서가 와서 모든 가전을 삼성으로 마무리 할 수 있기를 간절히 바래봅니다아!





로그인
데일리깡히
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
소통
목록열기
우리집 옷 지킴이:: 삼성에어드레서 체험단 신청!! 


깡히

깡히
2019. 2. 8. 11:41
본문 기타 기능
미세먼지가 심해지고 창문도 열기 힘들 정도로
뿌연 먼지 때문에 겨울철 옷들이 늘 걱정이었다
아기가 4개월이라 미세먼지에 더 예민해지는
시기에 삼성에어드레서 체험단 소식을 
티비에서 보고 인터넷에 검색해봤다
역시 인기많은 에어드레서!!
요즘 혼수필수템이라는데 처음 결혼할 시점에
갓 나온 에어드레서의 성능을 제대로 믿지 못했다ㅎ
그래서 이 기회에 찾아본 삼성에어드레서
조용해서 밤에도 마음껏 돌릴 수 있는게
우리집엔 큰 장점!
신랑이 늦은 퇴근을 하기 때문에 소음이 적은건
정말 좋은 장점이다!!
체험단 색상은 우드브라운 골드미러 클래식화이트
세가지이고
셋다 너무 이쁘게 나와서 주부욕심 뿜뿜!!!
응모기간
1차 2월 1일 부터 2월 10일
 2차 2월 11일 부터 2월 20일
중복가능
중복지원 가능하다 하니
열명에 들기 힘들겠지만 두번다 도전해 본다 ㅎㅎ
지원을 하면서 삼성에어드레서의 장점을 
알아보고 써보면 좋지 않을까 싶어서 찾아보았다
일단 확실히 다른이유로 
4단계 구성으로 더 깨끗하게 관리 해준다는 것!!
4단계 케어
리얼케어+리얼청정+리얼탈취+리얼살균
4단계케어로 안감속감도 깨끗하게
미세먼지까지 탈탈 털어주고 냄새까지 잡아준후
입을 옷을 생각하면 매일매일 기분좋은
겉옷을 입을 수 있을것 같다! 
그리고 내가 제일 궁금했던 
이렇게 먼지를 털어주면 필터관리는 어찌하지?
왜 먼지가 쌓인곳에서 털면 오히려 독이 될수있기에
찾아보니 400회를 사용하고 보통 1년정도에
한번 교체할수 있다하니 경제적이다!!
이렇게 삼성에어드레서에 대해 쭉 한번 살펴보고
우리집 어디에 둘까 찾아보니
우리집 옷방 서랍장 옆자리!!! 조금한 서랍장은
뱌뱌 자리를 옮기고 딱 저 자리에 넣어두면
좋을것 같다 이자리 딱이야❤️
당첨되기 정말 힘들겠지만
포스팅을 하다보니 정말 욕심나는 가구임은
틀림없다!! 
#삼성에어드레서 #삼성전자 #미세먼지필수템
#삼성에어드레서
#삼성전자
#미세먼지필수템
#삼성에어드레서체험단 #인테리어가전
#삼성에어드레서체험단
#인테리어가전
#에어드레서체험단 #삼성체험단 #삼성체험단신청
#에어드레서체험단
#삼성체험단
#삼성체험단신청
#삼성에어드레서장점 #진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
#삼성에어드레서장점
#진정한의류청정
#삼성에어드레서
#미세먼지필수템
#인테리어가전
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
소통글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
visited blogger
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




깡히
데일리깡히

데일리깡히
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 체험단 오늘까지 신청해요 :)
신혼가전으로 예비신혼부부들에게 가장 핫한 #로망템
바로 #진정한의류청정 #에어드레서 라고 당당히 말할 수 있어요.
강산 한번 바꼈다는 우리부부의 결혼생활.
신혼부부들의 워너비 #인테리어가전 중 #삼성에어드레서 딱 맞는 공간을 찾았어요.
뽀조개네 부부침실로 초대합니다.
이제 드레스룸에 단순히 옷만 보관하는 시대는 끝났는데요.
요즘처럼 #미세먼지필수템 중 KF80 이상의 마스크를 포함하여, 매일 입고 다니는 의류들에게도 에어드레서가 반드시 필요한 이유가 있어요.
그래서 삼성에서 공식 리뷰어인 체험단을 모집하게 됐습니다.
2019. 2. 1~ 2019. 2. 20일까지
1차, 2차 나누어 리뷰어를 모집하는데요.
오늘이 바로 1차 응모기간 마지막 날이라 부랴부랴 뽀조개도 막차를 탑니다.
에어드레서만 할 수 있는 일에 대한 상세 제품기능은 잠시만~
오늘이 아무래도 마지막 날이다보니 다들 삼성에어드레서 체험단 모집에 열 올리는것을 누구보다 알기에 어떻게 응모해야 되는지 알려드릴게요.
1차는 응모기간은 오늘까지.
2차는 2019. 2. 11일 ~ 2019. 2. 20일 까지.
1차와 2차 중복으로 지원이 가능하니, 1차부터 차근차근 지원해보세요.
1, 2차 모두 다 합쳐서 에어드레서 체험단 인원은 총 10명.
1차 5명, 2차 5명.
참여자 추첨으로 커피키프티콘 100명이 준비되어 있어요.
나의 최종목표지점은 오로직 삼성 에어드레서.
이번에 응모하는 방법은 간단하면서도 굉장히 인공지능적이에요.
먼저 삼성닷컴앱을 스마트폰에 설치한 후 앱을 실행하면 오른쪽 하단 "+"  버튼을 눌러 "AR모드"로 실행 후 촬영하면 됩니다.
그리고 촬영한 사진을 포함하여 널리 공유한 후 공유한 URL 및 개인 참여정보를 입력하면 응모 끝!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 해시태그를 꼭 달아주면 돼요.
요기는 우리 부부침실.
제 방에 드레스룸이 별도로 있고, 안방에는 신랑만 사용하는 미니드레스룸 공간이 있어요.
근데 침대와 미니드레스룸 사이에 허전한 이 공간에 삼성에어드레서를 놓으면 딱 제자리라는 생각이 들어 바로 촬영을 했어요.
체험하게 될 삼성에어드레서 컬러는 3가지인데요.
우드브라운, 골드미러, 클래식 화이트 중 저는 골드미러로 촬영을 해봤어요.
저희 부부침실에 골드미러가 딱 이더라구요.
제트에어와 안감케어 옷걸이로 옷감의 겉과 속을 리얼케어.
털어낸 먼지까지 미세먼지필터로 제거 해주는 리얼청정.
털어낸 냄새까지 냄새분해 필터로 제거 해주는 리얼탈취.
총 4단계 의류청정으로 더욱 깨끗하게 관리해주는 삼성에어드레서로 신랑의 양복과 셔츠, 아웃도어까지 
상쾌한 출근준비에 날개를 달아주고 싶어 체험단 신청합니다.
신랑 전용 미니드레스룸 바로 옆에 설치하고 싶은 삼성 에어드레서 체험단 소식을 전하며, 뽀조개네도 스마트한 기능 꼭 누려보고 싶어요!!
삼성에어드레서 체험단 신청하기 .!
우리 집에 에어드레서를 넣으면 어떤 모습일까 ? 
삼성 에어드레서 클래식 화이트 가상설치 모습 





로그인
영국리터니맘의 데일리라이프
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
이벤트참여
목록열기
미세먼지 필수템 삼성 에어드레서 리뷰어모집, 체험단 응모


Sweetby

Sweetby
2019. 2. 6. 14:16
본문 기타 기능
이것이 진정한 의류청정
삼성 에어드레서
봄,여름 본격 미세먼지의 계절이 돌아온다. ㅜㅜ
한국에서 처음으로 본격적으로 맞이할, 미.세.먼.지.
마스크도 잔뜩 구비해놓고, 거의 24시간 쉴새없이 돌아가고 있는 집의 공기청정기들. 
침구류, 의류 들은 삼성 그랑데 건조기를 이용해 
이불털기, 패딩관리 등의 기능을 적절히 사용하며 최선의 방어를 하고 있지만, 
세탁기와 건조기에 넣을 수 없는 남편의 양복과 내년에 중학교에 들어가는 아이의 교복 등이 또 걱정이다. 
작년 말, 집안 가전들을 새롭게 구매하면서
삼성 에어드레서 구입도 진지하게 고민하다가 
에어컨 구입시 함께 장만하려고 보류중이었는데..
또 반가운 체험단 아니 리뷰어 모집 소식을 보고
응모하는 Sweetby
무풍에어컨과 에어드레서 둘 다 우리집으로 온다면
얼마나 좋을까... 상상만으로도 즐겁다^^ 
삼성 에어드레서의 디자인
고급스러우면서도 깔끔하게 딱 떨어진다.
어디에 놓아도 잘 어울릴 듯.
에어드레서가 무슨 일을 하는지
자세히 살펴봐야겠다.
제트에어와 안감케어 옷걸이로 겉과 속의 먼지를 털어내는
리얼케어
털어낸 먼지까지 미세먼지 필터로 제거하는
리얼청정
털어낸 냄새까지 냄새 분해 필터로 제거하는
리얼탈취
 
겉만 털어주는 것이 아니라 전용 옷걸이를 사용해서
의류 안감까지 관리 된다고 한다. 
한국인이라면 모두들 걱정하는 미세먼지.
외출 후 귀가시 옷에 묻어있는 미세먼지까지 싹 털어주고 
미세먼지필터, 냄새 분해 필터로 의류에 밴 냄새까지 싹 제거해준다 한다.
남편들 회식, 저녁 약속 후 담배냄새, 음식냄새 등등 
말로 다 할 수 없는 냄새로
옷을 다음날까지 
베란다 밖에 걸어 두거나 급한대로 페*리*를 쓰는데
에어드레서는 이 모든 과정을 한 번에 해결해 줄 수 있다.
제트스팀 기능으로 각종 바이러스및 세균을 제거하고
리얼 주름관리 기능으로 생활주름이 아주 많이 생기는 남편의 양복바지, 아이들 교복 등의 관리 또한 수월해 질듯. 
오! 의류관리 뿐 아니라
외부제습 기능까지 있으니 드레스룸의 다른 의류 습기 관리도 가능해진다. 
또한 의류라벨을 스캔하면 자동으로 코스를 추천해준다하니 그야말로 스마트하게 옷을 관리할 수 있을 듯 하다.
기능을 쓰다보니, 진짜 더욱 체험하고 리뷰해보고픈 
삼성 에어드레서.
삼성 에어드레서 리뷰어는 1,2차로 나누어 5명씩 선발한다고 한다. 체험 제품 색상은 셋다 마음에 들지만 집에 더 어울릴 만한 제품은 우드 브라운 or 골드 미러
Sweetby네 집 거실에 에어컨과 에어드레서를 위해 비어놓은 공간. 풋스툴을 옮기면 짜잔 준비된 공간에 무풍에어컨과 에어드레서가 들어오면 Perfect. 
본격 봄철 미세먼지의 습격과 여름철 더위가 오기전에
저곳이 빨리 채워지길 바라며~ 
삼성 에어드레서 체험단 / 리뷰어 신청은 아래 링크를 
클릭
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
이벤트참여글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




Sweetby
영국리터니맘의 데일리라이프

영국리터니맘의 데일리라이프
[삼성에어드레서] 미세먼지 필수템 삼성에어드레서 리뷰어(체험단)
며칠전부터 블로그며 인스타에 눈에 띄는 #삼성에어드레서 체험단 소식.
나도나도 갖고싶다는 생각이 드릉드릉, 그렇게 에어드레서 체험단에 도전해 봄.
매일매일 정장을 입는 남편+비지니스 캐쥬얼을 입는 나에겐 강같은 에어드레서.
엘지에서 나온 초창기 스타일러를 쓰고있다.
하지만 가전은 무조건 최신식 아닙니꽈?
스타일러는 못하고 에어드레서만 할 수 있다는 일이 있어 찾아왔다.
미세먼지랑 냄새를 잡아주는 필터가 따로 존재한다니 그뤠잇!
맨날 물티슈로 닦아내면서 찝찝했던 마음을 날려줄 것 같은 느낌적인 느낌.
게다가 소음이 없다니 이거 완전히 소음에 취약한 나를 위한 제품 아닌가요?
어디다 놓으면 좋을까?
옷방 안에 넣을까? 싶다가도 유려한 디자인 때문에 삼층 가족실 공간에 놓고싶어진다.
화이트+골드 인테리어와 찰떡일 것 같은 골드미러나 클래식 화이트 컬러.
소리없이 조용하다니 침실에 두고 쓰고싶기도 하고,
이사를 앞두고 가전, 가구에 관심을 갖게 되면서한가지 욕심나는게 바로 에어드레서!!그런데 오늘 내가 요즘 탐내하는걸 아는 지인이주소하나를 보내준게 바로 이 삼성 에어드레서 체험단 모집 정보임
정확히 따지면 미세먼지 안심가전 체험단을 모집중이라고 함삼성 에어드레서, 건조기 그랑데, 큐브 이렇게 3가지인데나는 처음부터 에어드레서만 보고 클릭한거라다른 욕심 안내고 에어드레서만 신청해보기로~
일단 에어드레서랑 건조기는 익히 들어서 아는 가전제품이었고삼성 큐브는 처음 보는거라홈페이지를 통해 상세정보를 보니이것또한 탐나는 가전제품이었음 ㅜㅜ이번 체험단에선 각 가전당 10명씩, 그리고 3가지 모두 체험 가능한 사람 3명을 뽑는데마음같아선 모두 체험하는 3명에 들고 싶지만욕심부리지 않고 처음부터 끝까지 에어컨디셔만 보기로 ㅋㅋㅋ
체험단은 내일까지 모집하고약 1달정도의 활동기간을 갖는다고 함아무래도 인기가 많은 삼성 에어드레서라서 경쟁률이 어마어마하겠지만10명안에 들길 바라는 마음으로 한글자 한글자 열심히 적어봄 ㅜㅜ
신청방법은 의외로 간단!나처럼 이렇게 체험단 소식을 공유하고그 url과 내 정보를 입력하면 끝!!미션이 어려울 줄 알았는데 의외로 간단해서고민 없이 나는 바로 신청할거임
원래 에어드레서 체험단 소식만 전달하면 되지만내가 궁금해서 상세정보를 더 본김에정보를 더 올려볼까함~내가 탐내하는 이유이기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ일단 삼성 에어드레서는 크게 이렇게 7가지 기능이 있음내 주변사람들은 누구나 알겠지만 엄청난 귀차니즘의 인간이라넣어놓기만 하면 간단히 청정, 탈취, 살균게다가 주름관리까지가 되는 에어드레서의 매력에 푹 빠지게 된거임
먼지 게다가 미세먼지가 이렇게 간단히 제거가 될까 하는의구심이 들 수도 있는데하도 그런 질문을 많이 받았는지 이렇게 Q&A까지 있었음진짜 미세먼지가 날로 심각해지는 와중에이런 설명을 보니 탐이 안날수가 없음
그리고 보통의 직장인이라면 회사를 다녀오고아니면 약속을 다녀오고 저녁, 밤시간에 사용을 많이 할거임그래서 소음이 신경쓰이기 마련인데다행히 조용히 사용할 수 있다고 함 굿굿
게다가 난 직장생활을 할땐 슬랙스를 자주 입기 때문에바지 주름이 신경쓰였는데요렇게 바지 주름 관리까지 된다고 함
나처럼 셀프 관리에 자신 없는 사람들에게 넘나 좋은삼성 에어드레서!!이번에 꼭 체험단에 뽑히길 ㅜㅜhttps://www.samsung.com/sec/event/homecare/
#삼성에어드레서 체험단 도전! 오늘 마감이니 서두르세요!
평소 회식이나 외식이 잦은 저희 부부는 다녀오면 왠만하면 바로 옷을 세탁을 하는편이에요.
그런데 요즘 같은 겨울에 코트나 패딩은 회식/외식 다녀올때마다 세탁할순 없겠죠?!
그래서 삼성 에어드레서가 있으면 정말 좋겠다고 생각하고 있었던 와중에!! 
반갑게도 삼성 에어드레서 리뷰어(체험단) 모집을 하고 있어서 도전해봅니다! 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_instagram_airdresser_20190201_fashion_mobile
삼성 에어드레서
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 
#미세먼지필수템 #인테리어가전
삼성닷컴
먼저 #삼성에어드레서 에 대해서 알아볼까요?!
1. 전 가전제품 선택할때 예쁜걸 제일 먼저 본답니다! 
#인테리어가전 가장 중요하죠 
그래야 사용할때마다 기분이 좋고 보기만 해도 기분이 좋아지니 말이죠 ㅎㅎ 
이렇게 삼성 에어드레서는 여러가지 디자인으로 본인 집 분위기에 맞게 고를 수 있어요! >_<
2. 이쁘기만 하고 기능이 떨어지면 안되겠죠?! 
#진정한의류청정 #삼성에어드레서만 할수 있는 일이 있어요
-미세먼지 필터와 냄새분해 필터가 있어서 더욱 쾌적하게!
-흔들리지 않는 에어방식으로 더 조용하게! 
퇴근 후 저녁에 오니까 주로 사용하는 시간대가 저녁~새벽인데, 소음이 심하면 안되겠죠? 
회식때 입은 옷을 냄새없이! 미세먼지 없이! 조용하게 새옷처럼 만드는게 가능합니다. #미세먼지필수템
삼성에어드레서는 4단계로 더 확실한 의류청정이 가능합니다.
우리집 삼성 에어드레서 배치
이쁜건 무조건 거실로
이제 저희집 거실을 소개합니다!
처음에 삼성 에어드레서 위치를 어디로 할까 고민하다가 제품이 이쁘니 거실로 배치 하자 마음먹었어요.  
거실에 삼성 무풍이와 삼성 티비도 있으니 친구도 만들어줄겸?!ㅋㅋ
쇼파 옆쪽 무풍이 옆도 생각했는데, 너무 큰 아이들 둘이 같이 있으면 답답해 보일 수도 있을것 같더라구요
그래서 티비 옆쪽 겸 창가옆쪽으로 배치 하기로!
파란색으로 표시한 나무 있는 곳에 삼성 에어드레스가 들어가면 딱일 것 같아요.
삼성닷컴앱에서 AR 로 찍으려고 시도하였으나..
제가 기계치인가요? ㅠ 너무 제품 위치가 안잡히더라구요 ㅠㅠ 
요리조리 각도 바꿔가며 시도해봤지만 실패해서..
제가 그냥 합성해봤어요
포토샵이 아닌 그림판으로 해서 허접하지만..ㅋㅋ 
일단 우리집이랑 어울리는지 분위기만 보는 정도로?! 만족합니당
저희집에는 삼성 에어드레서 골드미러가 딱이네요!
김치냉장고 자리에 배치하는것도 괜찮은 것 같아요!
제품이 이쁘니 어디든 안어울리겠어요~
리뷰어 안내
2월 20일 마감
리뷰어 안내입니다! 
저는 2차 리뷰어에 도전! 
2019년 2월11일(월)~2019년 2월20일(수) 
오늘 마감이니 도전하실분들은 서두르세요! 
신청방법 어렵지 않죠?! 
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
위의 해시태그도 꼭 넣어주세요! 
삼성에어드레서 리뷰어가 되길 기도하며 포스팅 마칠게용
삼성 에어드레서 체험단 리뷰어 모집 저도 신청해보아요.
요즘 미세먼지가 많아 에어드레서는 필수인거 같아요.
외출만해도 불안불안...
미세먼지속에 각종 세균도 많고 오염물질도 많아 걱정이 많은데요
그렇다고해서 한번입은 옷 바로바로 세탁하기도 힘들다보니
에어드세서는 필수가전인거 같답니다.
그래서 삼성 에어드레서 리뷰어 모집소식에 저도 신청해 보고 살짝 기대도 해 봅니다.^^
요즘 외출전에 항상 검색을하게 되는데요~
그건 바로 미세먼지가 어느정도인지 체크를 하게 되는데 털어낸 먼지, 냄새가지 잡아주는 필터로 더 철저하게 관리가 되고
늦은밤에도 자유롭게 사용할 수 있으니 늦게 퇴근한 남편 옷 관리하기에도 그만일거 같더라구요.
아쉽게도 1차 모집에는 참여를 못했지만
2차모집에 저도 참여하게 되었는데요~ 
2차 리뷰어는 2019년 2월 11일(월)~2019년 2월 20일(수) 
이제 불과 얼마남지 않았는데 늦기전에 얼른 신청해 보자구요...^^
색상도 다양하지만 모두 예쁘고 맘에 드네요...ㅎㅎ
참여자 추첨을 통해 커피 기프티콘도 무려 100명에게 준대요~굿굿
신청방법은 삼성닷컴 APP내의 AR기능 활용해 삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간 촬영
촤령ㅇ한 사진, 필수 해시태크 #진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 과 함께
블로그, SNS, 카페에 공유하기
공유한 URL 및 참여정보 입력하기하면 참여 끝~~
저희집 드레스룸이랍니다.
1자형으로 길게 되어있어 도저히 AR기능으로 찍을수 없어 일반 카메라로 찍어 보았는데요
만약 체험단이 된다면 1순위 드레스룸에 넣고 싶더라구욤...ㅎㅎ
그리고 두번째로 놓고싶은곳은 거실 한쪽 코너에 놓고싶은 생각인데...
에고 김치국먼저 마시는건가요?
이번기회에 꼭 삼성 에어드레서도 만나볼수 있는 행운이 오길 기대해 보네욤...
더 늦기전에 얼른얼른 고고씽~~
이웃님들도 함께 도전해 보세요...^^*
이글은 삼성 에어드레서 체험단 신청글 입니다.
의류관리기 삼성 에어드레서 체험단 신청하고 당첨되세요
전용 앱이 생겨날 정도로 
날로 심각해져 가는 미세먼지와 전쟁 중인 우리들 
농도가 짙은 날이면 항상 일회용 마스크를 착용한다 
그러나 눈엔 보이지 않지만 옷에 붙은 미세먼지 때문에 항상 걱정이다
또한 담배 및 음식 냄새 등에 노출된 우리 옷들은 어쩔 수 없이 
미세먼지와 함께 방치되어버린다
코트나 패딩류의 옷들은 하루에 한 번씩  매번 세탁할 수도 없을 뿐 더라
얇은 옷들의 사정 또한 마찬가지다
외출 후 세탁한다치고, 
집에 있는 세탁기+건조기까지 매일 사용하게 된다면 옷감 손상으로 인해
몇 번 입고 버려지고 마는 신세가 되고 말 것이다 
청결하게 입기 위해선 드라이를 하는 게 맞지만
솔직히 명품이나, 고가의 옷을 입음으로써 나오는 드라이 비용이 어마어마하다는 점 
명품 옷이라 일반 외투보다 더 받으니 부담이 아닐 수 없다 
일반 옷들도 2만 원대가 훌쩍 넘어가니 저렴하진 않다 
드라이 비용 아껴 스타일러 사는 것도 
좋을 것 같다는 생각이 들어 
알아보던 찰나에, 삼성에어드레서 체험단을 뽑는다는
나에게는 아주 절호의 찬스가 생겨서 이렇게 응모하게 됐다(오예!)
최근에 이사 오면서 가전제품을 신뢰하는 삼성 제품으로 다 구매해서 에어드레서도 동일한 브랜드로 갖고 싶고,
AR 모드로 촬영해보니 우드 브라운 색상이 우리 집의 인테리어와도 찰떡궁합이었다
사실 전 버전으로 나온 제품이 출시됐을 때부터
눈여겨봤던 가전제품 중 하나인데,
그때는 흐지부지 지나가버렸다
왜 그랬을까.. 미세먼지에 대한 심각성을 잘 몰랐던 것 같다.. (반성)
우선 여기까지가 삼성 에어드레서를 갖고 싶은 이유였고,
이제 참여 시작 전에 삼성 에어서 제품 소개 먼저 보자 
한번 입고 구겨지는 정장 바지나,
치마 때문에 고민이 있을 때도 에어드레서 이용하면 되니 정말 좋을 것 같다
여기에 더해 사용자 의류에 맞게 다양한 전문 맞춤 코스도 제공되고 있고,
아로마시트가 내장되어있어 항상 좋은 향기를 낼 수 있어 더 좋을 것 같다
자, 그럼 신청 한번 해볼까요?
간단해서 누구나 신청하기 쉬우니 기회가 된다면
한번 도전해보시길 바라요! 
*블로그, 카페의 경우, 게시물 제목에 제품명 #삼성에어드레서를 꼭 포함해주세요!!!
  해시태그도 꼭꼭 넣어주세요!! 
응모 기간 
<1차 리뷰어> 2019년 2월 1일 (금) - 2019년 2월 10일 (일)
<2차 리뷰어> 2019년 2월 11일 (월) - 2019년 2월 20일 (수)
*리뷰어 신청은 1차/2차 중복지원 가능
활동 내용
제품을 체험하고, 나의 블로그 및 SNS에 후기를 작성하는 다양한 미션 수행 (6회)
(활동 미션은 리뷰어 선정 후 개별 전달 예정, 변경될 수 있음)
선발인원
총 10 명 
1차, 2차 각각 5명씩 
당첨 발표
<1차> 2019년 2월 18일 (월) - 2019년 2월 20일(수)
<2차> 2019년 2월 28일 (목) - 2019년 3월 5일 (화)
 
활동 기간
2019.2.28 (목) - 2019. 4월 중 
체험 제품
삼성 에어드레서 우드 브라운 (5명), 골드 미러 (3명), 클래식 화이트 (2명)
(체험 제품 색상은 리뷰어 신청 시 선택 가능하며, 당사 사정에 따라 변경될 수 있음)
삼성 에어드레서 AR모드 예시
STEP 1) 삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간 촬영하기
STEP 2) 촬영한 사진, 필수 해시태그와 함께 블로그, SNS 카페에 공유
STEP 3) 공유한 URL 및 참여 정보 입력하기 (아래 링크 타고 들어가서 정보 입력하시면 완료!!)
진정한의류청정
삼성 에어드레서 체험단 모집 중 신혼집 로망템!
삼성 에어드레서 체험단 모집 소식! 리뷰어 신청해보세요 
우리 부부가 결홀할 때 까지만 해도 #삼성에어드레서 와 같은 의류관리가전 등은 그리 필수템이 아니었다. 그런데 점점 더 심해지는 미세먼지 때문에 요즘은 거의 필수 탬이 되어버렸다!!  미세먼지가 심해지면 심해 질수록 바깥에 나갔다 올 때마다 왠지 모를 찝찝함이 있었는데 요즘은 그러한 찝찝함을 해결해주기 위한 가전들이 너무 맞춤형으로 잘 나오고 있다. 오늘 내가 체험단 신청할 삼성에어드레서도 그런 가전 중 하나다. 
특히 깜끔할을 많이 추구하는 아내는 이미 오래전부터 삼성에어드레서와 같은  의류관리가전은  워너비 아이템으로 뽑고 있었다. 그래서 사실 크게 가능성은 없지만 그래도 아내를 위해 이렇게 체험단에 살짝 도전해본다! 
세부 내용은 바로 아래 링크 를 참조!! 
삼성에어드레서 체험단
이번 겨울 동안 미세먼지가 많은 날에는 바깥에서 옷에 묻은 미세먼지가 행여나 집안에도 들어오게 될까바, 꼭 화장실에서 물로 겉옷을 털어내고 들어온다. 그리고 한쪽방 구석 이불 행거(아래사진)에 옷을 걸어두고 방향제를 뿌리고 한참을 두었었다. 하지만 위의 과정을 거치고 나서도 충분히 미세먼지나 냄새 등이 빠졌다는 확신이 들지 않았다.  하지만 에어드레서 안 옷걸이에만 걸어두면 자동으로 먼지도 털어주고, 냄새도 제거해주고 한다니.. 어찌 매력적인 제품이 아닐 수 있을까?! 
우리집 에어드레서 자리 (예비)  
삼성 에어드레서 체험단 리뷰어 안내 
삼성에어드레서 체험단 리뷰어 신청방법
멋진 에어드레서 디자인 
에어드레서 2번째 후보 장소 
미세먼지 날려버릴 삼성 에어드레서 체험단 모집해요
삼성 에어드레서로 미세먼지 빠이!
삼성 에어드레서, 모르시는 분 없으시죠?
미세먼지와 의류냄새를 싹 없애주는 완전 필수템이에요. 저희 집은 생후 6개월, 생후 29개월의 어린 아가들이 있어서 삼성 에어드레서가 무척 탐나더라구요. 아무래도 어른들이 바깥 활동하고 집으로 돌아오면 미세먼지와 외부냄새 때문에 아이들에게 좋지 않은 영향이 갈까봐 걱정되거든요. 그렇다고 날마다 한번 입고 세탁하기고 드라이크리닝 맡기기에 어려움도 많고요. 
그런데 삼성 에어드레서 체험단 모집을 한다고 해서 진지하게 궁서체로, 체험단 신청해봐요. 바깥먼지 묻히고 온 옷들이 진짜 걱정거리였는데, 비염과 기관지염 달고 사는 울 아이들이 옷먼지에서 벗어나면 좋겠네요.  꼭 당첨돼서 청정지역 같은 집을 꾸미고 파요. 
이렇게 세 가지 제품 중에 선택할 수 있대요. 전 우드브라운이 엄청 마음에 들어요. 안방 입구 자리가 휑한데, 이곳에 두고 옷 관리하고 싶어요. 육아하느라 남편셔츠 관리도 제대로 못해서 미안한데, 삼성 에어드레서로 남편 옷 깔끔히 관리해주고프네요 :)
여기에 삼성 에어드레서 놓고파요ㅜㅜ
오늘 응모 마지막날이니
모두모두 체험단 신청해봐요 :)
삼성 에어드레서 리뷰어 체험단 신청 방법
볼수록 소장하고 싶은, 삼성 에어드레서
요즘 여기저기 신혼가전을 구입하는데, 에어드레서가 필수 아이템으로 꼽히고
인스타그램에 인테리어가 예쁜 집, 그리고 패피들의 홈에 문득문득 보이는 에어드레서를 보면서
점점 내 마음 속에 소장하고 싶다... 라는 마음이 커져가기 시작했어요.
그래서 더 찾아보고 분석해보고 기능이 뭐가 있나, 가격대비 괜찮은가 검토하면서 더 갖고 싶어지는 잇 아이템!!
 
특히, 겨울철 미세먼지 속에서 세탁도 힘든 니트류, 코트, 패딩 등 이것저것 매일 넣고 쓰면 너무 유용할 것 같은데...
주열파파 제발 사주세요!!
그리고 리뷰어도 도전!!!!
신청방법은 너무 간단하니 공유해 볼께요.
삼성 에어드레서 리뷰어 체험단 신청방법
1) 에어드레서를 놓고 싶은 공간을 촬영
2) sns, 블로그, 카페에 공유
3) 공유한 URL과 제품을 갖고 싶은 이유 작성
4) https://local.sec.samsung.com/comLocal/event/promotion/eventPopup.do?eventId=14384&popupNum=5
신청 완료!!
저도 고민 끝에 어디에 둘까 생각해 보았어요.
주열이네는 아무래도 거실이 딱!!!!
바로 저 자리에 놓으면 좋겠다며, 주열파파에게도 전송했어요
우리 가족이 가장 빈번하게 움직이는 공간이라, 제일 적당하다고 판단했지요
거실에 두어도 소음이 크지 않아 좋다고 지인들이 추천하더라고요
일부 소품을 정리하면 저렇게 공간 확보도 금방 되니깐요
그 다음 2순위는 침실이죠
우리집 침실은 파티션을 나누어 절반은 드레스룸처럼 활용하고 있어요
저기 벽 지나 빼꼼히 보이는 저 공간에 두어도 참 잘 사용할 것 같고요
그 외, 거실에서 주방으로 넘어가는 공간도 있어요
그러나 결론은....
방 안에 숨겨두지 않고, 거실에 두고 자랑하고 싶은 그런 아이템이니깐 
거실이 좋은 것 같아요!!!
삼성 에어드레서를 선택해야 하는 이유
미세먼지가 많아 고민인 요즘...
자주 세탁하기 힘든 아이템들, 에어드레서에 맡기면 되요
거실에 두어도, 밤에 작동해도, 소음이 크지 않아 좋대요
(이건 지인들의 의견)
다림질을 스스로 하는 남편에게 미안함 마음을 담아, 
주름관리가 가능하대, 주열파파!!
기계치인 저를 위한 서비스 인가요?
자동으로 코스를 추천해 준다고 하네요...
나만의 옷 정보 기록까지....굿굿
자, 이제 컬러만 선택하면 되요.
#우드브라운
#골드미러, 제일 갖고 싶은 아이템
#클래식화이트
우리 함께해요
2월 20일까지래요. 아래 이미지를 누르시면 신청 페이지로 넘어갑니다.
삼성 에어드레서 체험단 모집(~2/20)
삼성에서도 #에어드레서 가 출시되었네요!
연초부터 가전제품 신상이 계속 출시되네요 ㅎㅎ
#에어드레서 는 먼지와 냄새까지 제거해주고 소음도 적다고 하니 요즘같이 미세먼지 심한 날, 고기집 갔다온 날 등 #에어드레서 로 관리하면 좋을 것 같아요!
#에어드레서 는 총 4단계로 관리 코스가 나누어져 있다고 하네요.
강력한 바람이 나와서 겉감뿐 아니라 안감까지 털어주고
기대되는 기능은 바로 요 스팀살균 기능인데요.
집먼드기부터 드라이클리닝 유해물질까지 제거해준다고 하네요!
집먼드기 알러지가 있는 저한테는 아주 찰떡같은 기능!
주름도 제거해준다고 하니 왠만한 의류는 다릴 필요 없을 것 같네요!
또 한가지 똑똑한 기능은 외부제습 기능이 있어서 #에어드레서 가 있다면 제습기 없어도 적정 습도로 유지해준다고 합니다.
무엇보다 디자인이 세련되서 집에 설치해두면 고급스러움이 뿜뿜!
더 자세한 제품정보는 하단의 링크에서!
https://www.samsung.com/sec/living-accessories/package-df60n8500bg-as/
안그래도 집에 옷 쌓아놓고 쓰는 너저분한 서랍장이 있는데 붙박이장 옆에 #에어드레서 를 두면 훨씬 깔끔해질 것 같아요!
원래는 엘지 스타일러를 구매할 생각이었는데 이번 기회에 삼성 #에어드레서 체험해보고 싶네요!
리뷰어 모집 1차, 2차 나누어 진행한다고 하네요.
2차 모집는 2월 20일까지!
체험단 모집은 여기에서!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/





로그인
블로그 메뉴
든든한1등멘토"뽀소미"
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
그뤠잇정보
목록열기
삼성 에어드레서/ 그랑데/ 삼성큐브 체험단 내.꼬하자★


그뤠잇정보
											
											 / ★information★


번역하기
전용뷰어 보기
삼성 에어드레서/ 그랑데/ 삼성큐브 체험단 내.꼬하자★
- 
미세먼지 안심가전 체험단 모
집 
-
(2018.10.23-10.31)
"블로그/ SNS/ 카페"
제품3종 ALL 체험할 수 있는 
사람은 단3명
사람은
 
단3명
삼성 에어드레서/ 그랑데/ 삼성큐브는 각 10명씩이요
삼성 에어드레서/ 그랑데/ 삼성큐브는 
각 10명
씩이요
 
"삼성 에어드레서
▼  ▼  ▼
동영상
리얼 케어, 청정, 탈취, 살균  
이게 끝이 아님이 현실?! 리얼주름관리, 공간제습, 스마트기능까지
뭐하나 빠짐없이 똑똑한 에어드레서예요^___^bb
"삼성 건조기 그랑데"
동영상
결혼한 친구들이 추천하는 이유! 있었네요^___^bb
것도 모르고 한푼이라도 아껴보고자 가전제품 목록에서
삭제했었는데, 다시 추가추가!! 무조건적으로  
너는 꼭 있어야햇
"삼성큐브 공기청정기"
▼  ▼  ▼  
동영상




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




뽀소미
든든한1등멘토"뽀소미"

든든한1등멘토"뽀소미"
[삼성에어드레서] 삼성에어드레서    삼성에어체험단 신청합니다
[삼성에어드레서] 삼성에어드레서 체험단 신청합니다
삼성에어드레서를 놓고싶은 공간촬영해서 
나의블로그,SNS카페에 공유해요
공유한 URL과 제품을 갖고싶은이유를 작성해서 
리뷰작성에 참여합니다
삼성에어드레서 신혼부부필수템
삼성에어드레서를 설치해보고싶은 공간 드레스룸 겸 서재로 쓰고있는공간입니다
다행히 삼성에어드레서가 공간많이차지하지않는듯 하던데
사이즈도 괜찮고 해서 공간 드레스룸 겸 서재로 쓰고있는공간에 설치해보면 좋겠다싶어 겸사겸사 삼성에어드레서 체험단 신청합니다
삼성 Air Dresser 기능이 기대됩니다  #SamsungAirDresser
겨울옷과 코트와 니트와 가디건과원피스등 많은데 
자주 드라이크리닝 맡기는것이 부담스러운데
특히 겨울 정장과 니트 와가디건 목도리등등 겨울옷들이 고가인것들 있어 
고기의옷들이 특히 드라이크링닝 및 관리가 필요한데요
솔직히 옷 관리만 잘해도 고가의옷들이 더오랜기간 긴수명으로 입고 
오랜시간 좋아하는 디자인의 옷들 계속 잘활용이 가능해서요
저같은 경우는 제가 선택한 고가 옷들이 유행타지않는것으로 
오랜기간입는것 선택했던편이라 제가 선택한 디자인 동일한것 많지않았으며
제가 아끼는 스타일의 옷들 오랜기간 입는것 선호해서 
옷관리해서 입는것이 좋다고생각해요
그런데 솔직히 봄과 가을과 겨울옷들 드라이크리닝 비용이
드라이크리닝 비용이  솔직히 부담이 되기도 합니다
제가 #신혼기간인데요 솔직히 전자제품 다갖추고 결혼했다기보다는 
#결혼준비기간동안 꼭 필요한것들만 준비해서 #결혼했는데 
결혼생활 가운데 에어드레서가 필요할것 같다는 생각이들었습니다
드라이크리닝기능있는 에어드리서있으면 좋겠다는 생각이들어서 
그리고 회사생활했다 현재 휴직해서 드라이크리닝 비용도 부담이되어
겸사겸사 드라이크리닝 기능이있는 삼성에어드레서를 직접사용해보고싶었습니다
그래서 삼성 신제품 에어드레서를 직접사용해보고싶다는 생각이들어서
기능도 좋을것 같아 기대감으로 이렇게 직접 리뷰작성 신청해봅니다
1. 색상 
에어드레서 색상과 종류
골드미러 3명
우드브라운 5명
클래식 화이트 2명
이렇게 총 10명 모집합니다 
1차와 2차합해서 총 10분 모집합니다
에어드레서가 필요했던 사람들 신청해 보는것이 좋겠습니다
저는 내 드레스룸겸 서재로 사용하는공간 인테리어와 어울리는 에어드레서골드
에어드레서골드 Mirror 왔으면 좋습니다
에어드레서 우드로즈도 괜찮겠다 싶습니다만 에어드레서 골드 가 더 호감이네요 
왠지 더 에어드레서 골드가 왠지더 고급스럽다는 느낌이들어서 호감이긴합니다
2. 삼성에어드레서 주요기능 
삼성에어드레서 주요기능
삼성에어드레서 주요기능 다섯가지기능이있습니다
경쟁사와 구분되는 기능 리얼스마트및 리얼공간제습기능입니다
무엇보다 저는 스페셜코스와향기와 공간제습기능이 마음에듭니다
※ 리얼 스마트및 스페셜코스 
리얼스마트 및 스페셜코스
리얼 스마트및 스페셜 코스 기능으로 똑똑한 의류관리를 할수있으며
삼성에어드레서 리얼스마트는 옷라벨 스캔해서 상세히 관리합니다
마이클로짓 (리얼 스마트)기능이 아주 기대가 됩니다
내의류를 똑똑한 기능으로 의복관리를 할수있어 오랜시간 제가 선택한옷들
저는 옷감과 디자인과 편리성 다 보는편이라 제게 어울리는스타일 당연히봅니다 
그래서 제가 선택한 옷들  장시간 긴수명으로 입는것에 도움될것으로
제옷 관리에 도움될것으로 예상됩니다
특히 ,스페셜코스 들어가 있어서 내장되어있어서 
의류에 따라 사용자가 직접설정 할수있는것이 좋은듯
의류종류에  의복에 따라 각기 맞춤관리가 좋은것같으며
이게 우리가 이제품 사는 이유 우리가 이제품 체험해보는 이유입니다
우리는 단지 버튼만 선택해보면 됩니다
이제는 전자제품이 사람들의 편리한일상생활 돕는 유용한역할 한다고생각합니다
요즘처럼 시간이 귀한시대에 시간이 곧 금인데 시간 잘 활용할수있는것에 
시대의흐름에 어울리는 전자제품들 사람들에 유익한생활에 도움된다생각합니다
시대에 흐름에 맞추어서 편리한 전자제품 잘사용해서 시간과 돈관리에 도움이 된다 생각합니다 현대인들에게 돈 만큼 시간도 중요합니다 
☆ 리얼 공간제습 
리얼 공간제습기능 
#리얼공간제습기능으로 드레스룸 언제나 쾌적한 공간으로 만들어주며
습한 공기를 제거하며 온도와습도를 유지해주어 상쾌한 공간으로 만들어줍니다
제가 선택해서 갖고있는 옷들이 귀해요 소중합니다 
왜요? 디자인 돌고돌지만 똑같은 디자인 찾기는어렵습니다
시즌마다 잘선택해서 합리성이있는 가격에 가지고온 녀석들 오래 긴수명으로입으면  옷들도 입어서 좋고 단정한 복장착용해서 입는 사람들도 행복한것입니다
그래서 이제품이 가진 리얼공간제습기능이 나의 니즈를 충족해주는듯합니다
의류와 방의습도 케어하는 기능이 만족스럽습니다
☆ 아로마 시트 통한 향기기능 
아로마향기기능
저는 냄새에 아주 예민합니다 여자라서 더욱그런것같습니다
사람마다 발전된 곳이 다 제각각이겠지만 저는 오감이 다 발전해서
후각 청각 미각 시각 촉각 감각들 다예민한편인데  냄새 예민한편인데 
특히 청각과 후각  예민한편 입니다 
여튼 어떤것이든 #향기로운것들이 더 호감이 있는편입니다
드라이크리닝시  섬유냄새 석유냄새 가끔 있던데  #아로마향기로 향기기대됩네요
드라이크리닝의 청정감있는 기능에 향기로운 향이있다면 금상첨화입니다
에어드레서를 통해서 향기로운냄새와 손쉽게 의복 관리해서 
자주입는옷 위생과 청결한옷으로 향기로운 향과함께 의복입는다면 만족될듯
자주입는옷들이 청결과#청정기능으로 향기롭게 입는 센스발휘도움이될듯해요
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
자주입는 소중한옷들 잘관리해서 오랜시간 잘입는것도
장기간 긴수면으로 의복입는것도  저와 나라와환경에 도움이될듯해서
신청해봅니다 제가 선택한 옷들이 동일한 디자인들 거의 없던데
그래서 제가 선택한옷들 가능한 옷 관리만 잘해도
 고가의옷들이 더오랜기간 긴수명으로 입고 고가의 옷들 잘관리해 입는것도 
오랜시간 잘입는것으로 잘활용이가능해서요 
제가 자주입는 잘입는 옷들과 정장과 코트와 가디건과 니트와 목도리 등 잘관리
의복 등 잘 관리하기 위해서 에어드레서를 사용해보고싶네요
옷의 효과성있는관리를위해 에어와 스팀효과를 경험해보고싶어 
직접 사용해보고싶습니다  #백문이불여일견 이라는 말있듯이 백번듣는것보다
한번 직접 경험 해야 확실히 알수있는것 이라 생각합니다 
옷의 안감과 겉감의 살균과 청결한 관리와 
청정기능과 탈취기능 과효과를 확인해보고싶습니다
멸균 진드기 박멸과 드라이크라닝유해물질 효과와 제습기능등 직접체험
에어드레서의 효과를 직접 경험해보고습니다
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
삼성 에어드레서 체험단 모집 (2019.2.11~2.20)
삼성 에어드레서 리뷰어 (체험단) 신청 !
삼성 에어드레서 소개 및 체험단 안내
미세먼지로 고통받는 내 옷을 위해, 삼성 에어드레서 소개 및 체험단 안내
개인적으로 옷을 못빠는 날이 많아지면서 옷이 미세먼지에 먼지 구뎅이가 되어서 가끔 구질구질하다는 느낌을 줄 때가 있습니다. 아무래도 이럴때 빨 수 없기 때문에 그냥 입고다니기 일 수 이지만  삼성 에어드레서같은 제품이 있다면 갈끔하게 옷을 입고 다닐 수 있습니다.
삼성 에어드레서 제품의 색상은 총 4개의 색상으로 나오며, 그 중 제가 마음에 드는 제품은 거울형 제품인 골드 미러 제품과 우드 브라운 제품이 가장 마음에 듭니다. 아무래도 골드미러 제품의 경우에는 거울을 보면서 드레스 코드를 할 수 있다는 장점이 있으며, 우드 브라운은 최근 리모델링 한 저희집과 딱 어울리는 디자인을 가지고 있기 때문입니다.
 삼성에서 이야기하는 에어 드레서를 사용해야하는 이유는 총 7가지가 있습니다. 리얼케어와 리얼청정 기능을 통해 옷의 먼지를 싹 제거해주면 리얼탈취와 리얼살균 기능을 통해 마치 새로 빤 옷처럼 냄새를 제거해주고 뽀송함을 느낄 수 있게 해줍니다. 특히, 이런 과정을 통해 주름도 펴주고 제습까지 해주기 때문에 옷관리에 탁월하며 이런 모든 기능들을 기얼 스마트로 관리를 해줄 수 있습니다.
개인적으로 가장 마음에 든 부분이 있다면 옷을 거는 부분입니다. 아무래도 청정기능을 하면서 옷감이 최대한 안망가지게 걸리는 것이 중요한데 에어드레서는 이 부분도 어느정도 고려를 한 것으로 볼 수 있었습니다. 또한 악세서리를 달 수 있는 다양한 거치공간이 있어 넥타이 등을 에어드레서 안에 걸어두고 케어를 받을 수 있을 것으로 기대가 되었습니다.
물론, 기본기도 충실해보인 제품이었습니다. 제습을 통해 제습한 물을 보관하는 통과 스팀을 위한 물통이 따로 존대하는 것을 볼 수 있었으며 먼지를 필터해주는 필터와 아로마 시트를 통해 탈취까지 해줄 수 있는 것을 볼 수 있었습니다.
 또한, 이런 기능들을 모두 인공지능으로 스마트 컨트롤 할 수 있어 옷 재질과 특성에 맞게 살균 및 청정이 가능하여 이 점 또한 매우 마음에 들었습니다.
삼성 에어드레서의 체험단을 현재 삼성 공식 홈페이지에서 진행을 하고 있으며 총 10명에게 에어드레서를 체험할 수 있는 기회를 주는 행사를 하고 있습니다. 개인적으로 자주 입어야하는 옷이 정해져 있는 직업을 가진 저같은 사람들이 이런 에어드레서를 상세하게 테스트할 수 있을 것이라고 생각이 듭니다.
인테리어가전 삼성에어드레서 체험단 신청합니다
요즘 입소문 자자한 인테리어가전 삼성에어드레서는 누구나 꿈꾸는 주부들의 로망템 아닐까 싶어요.
결혼하는 동생들도 꼭 혼스템으로 하나씩 장만하길래 얼마나 좋길래 궁금했거든요.
그래서 기능도 살펴보고 후기도 다 찾아서 읽어보고 삼성 디지털프라자 가서 체험도 해보니 왜 좋은지 알겠더라고요. 
조용하지만 강하게 털어내는 먼지, 바닥에 떨어진 먼지 보고 의류에 이렇게 먼지가 많았구나 싶었어요.
외출했다 돌아오면 먼지는 물론 냄새까지 잡아내고 옷의 안감과 겉감 모두 케어하고 관리해 주니 이보다 든든할 수 없더라고요.
특히 곧 중학교 입학하는 아이 교복이 제일 신경 쓰였는데 생활주름 바로바로 펴주고 세균도 살균해 매일 운동장에서 뒹구는 남자아이 교복도 어렵지 않게 관리할 수 있겠죠?
화이트 화이트 한 저희 집 거실 가장 잘 보이는 곳에 두고 삼성에어드레서 자랑하고 싶어요~
이미 자리도 만들어 놓았습니다.
다양한 기능 알차게 체험하고 생생한 체험기도 포스팅으로 올리고 
삼성 에어드레서 체험단 지원합니다.
#삼성에어드레서 #진정한의류청정 #미세먼지필수템 #인테리어가전
꼭 갖고 싶었던 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 체험단 리뷰어 모집합니다 ~멋 좀 아는 블로거 잇님들 신청하세요~ㅎㅎ #로망템 #삼성에어드레서 꼭 갖고 싶어유~~ㅎㅎ
리뷰어 응모하기는 하단 '삼성에어드레서'리뷰어 모집 링크 클릭하고 응모하세요~^^
'제품 보러가기' 클릭하면 넘어갑니다~~^^
제품보러가기 클릭하시면 상세한 삼성에어드레서 정보 확인 하실 수 있어요~
책쓰는 플로리스트 거실과 복도 공개 ~ 
스코티쉬 폴드 사랑이와 나폴레옹 먼치킨 아롱이예요~ 
좀 정리해서 이정도 입니당~ 이제 정리 잘 하면서 살려구요~`ㅎㅎㅎ
바로 콘센트 앞, 이곳에 삼성에어드레서 놓을 거예요~ㅎㅎ
아롱이가 벌써 자리 잡아네요~
드레스룸으로 가는 길에 만난 우리집 고양이 사랑이~~
삼성에어드레서 체험단 신청!!우리집에도 왔으면 좋겠어요!!
삼성에어드레서 체험단 신청!!우리집에도 왔으면 좋겠어요!!
마트에서 발견한 삼성에드레서!!
슬림한 디자인에 세련됨이 물씬풀기는데요,,,
저희집에 두면 딱 좋을것같은 생각이 드는것이 어디에 두어도 그 빛을 발휘할것같아요.
미세먼지 걱정에 아이들 교복을 입는데 매번 섹탁소에 맡기는거 정말 힘들거든요,,
교복이나 외투 같은경우 매번 세탁을 할수있는것도 아니고 입었던것을 며칠을 입어야하니 왠지 모르게 찜찜하고 오염된옷을 
계속 입고 다니는것 또한 괜시리 미안한데 삼성 에어드레서가 우리집에 온다면 정말 기분이 좋을것같아요,
삼성 에어드레서가 좋은 이유를 보니..한두가지가 아니더라고요~~7가지의 좋은이유..
제트에어와 제트스팀으로 겉부터 안까지... 안감케어 기능으로 리얼 케어는 
단 23분만에 미세먼지 99%이상을 털어낸다고하는데..이런 기능이 있다면 집안에 미세먼지가 날아다니는 일은 없을 것같아요.
 
내부 까지 정말 열심히 둘러 보았는데 삼성 에어드레서 내부도 알차게 디자인되있는것은 물론
세련되고 심플한 디자인으로 정말 고급스러움에 저희집 에 꼭 들였으면 하는 #로망템 이랍니다,
안방에 드레스룸 들어가는 곳에 두면 옷을 옷장에 걸기 전에 이렇게 깨끗하게 보관할수 있을것같고 
거실에는 양쪽에 두어도 슬림한 디자인이라 다 잘어울리것같아요.
이렇게 어디든 잘 어울리는 삼성에어드레서 우리집에 온다면 정말 최고의 선물이 아닐까합니다,,
신청 방법은 아주 간단해요!!
1차리뷰어 모집은 완료 되었고
2차 리뷰어 모집은 2019년 2월 20일 (수) 까지이니
체험하고싶음 은분들은  도전!!!해보세요..
제품을 체험하고 싶은분들은 삼성에어드레서를 놓고 싶은 공간을 촬영해서 나의 블로그 SNS, 카페에 공유하고
공유한 URL과 제품이 갖고 싶은 이유를 작성해주세요,,
그리고 리뷰어 응모하면 완료!!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
신생아 필수템 삼성에어드레서 / 리뷰어 모집, 체험단 신청
임신 전부터 계속 관심을 가졌었던 에어드레서
시어머니 가전제품 보러 갔다가 기다리는 동안 에어드레서로 옷을 깔끔하게 해주셨었는데
그때부터 에어드레서 노래를 불렀었다. 그땐 그저 깔끔해 지는 옷이 신기했고, 드라이크리닝 자주 하지 못할 때 진짜 개꿀템이구나 그정도만으로도 큰 메리트가 있다고 생각을 했었다.
그러다 작년 여름 광땡이를 가지고 나서부터 세제부터 샴푸린스 화장품까지 싸악 바꿨는데
이런 섬세함으로도 바꿀수 없는 한가지,,
여름엔 입고 온 옷을 바로 빨면 되지만 겨울코트는 빨수도 없고 드라이 맡길때 까진 입던거 입어야 되는데
미세먼지가 많아 날이 좋지 않은날엔 입고 온 옷을 다시 걸어두기가 넘무 겁이 나는거,,,
이젠 신생아 필수템으로 에어드레서가 필요하겠구나 절실히 느꼈다.
그러던 중 광고로 알게된 리뷰어 모집 신청!!!
#미세먼지필수템 #인테리어가전 #로망템
로망템이란 말은 진짜 가슴 깊숙히 와닿음ㅎㅎ
미세먼지 필터에다가 냄새분해 필터까지 
요거 하나면 밖에서 고기나 찌게집을 다녀와도 겁이 나지 않겠다.
집인테리어 할 때 미리 구매를 하였다면 저 사진처럼 깔끔하게 놓을 수 있겠지ㅎ
1차 2차 전부 신청 할 수 있는 이 매력
나도 도전 해보려 한다,,ㅎ
그 전에 삼성에어드레서의 매력이 뭔가 봤더니,, 한번 작동에 4단계로 의류청정으로 더 깨끗하게 관리 해준단다!!
거기다 주름까지 펴진다니 이런 매력있는 가전제품이 어디있겠냐구!!!
옷 종류에 따라 맞춤코스도 가능하고 아로마시트를 장착함으로서 옷에 향기까지 입힐 수 있다,,
겨울 코트나 여름 실크옷이나 자켓같은 경우는 관리가 까다로운데 이로서 집에서도 가능한 시대가 왔다는게 신기할 뿐
삼성에어드레서를 놓을 공간이 어디 있을까 하고 봤더니 떡하니 공간이 이미 마련 되어있던거 아닌가ㅎ
요 에어드레서로 생활환경이 더 나아지길 바란다
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전





로그인
☆ ALTHOUGH I HAD NOTHING I AM FULL ☆
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
이거 어때요??
목록열기
"삼성 에어드레서" 우리집 필수 가전제품!! 체험단을 신청합니다~


이거 어때요??


번역하기
전용뷰어 보기
2019.02.01(금) ~ 2019.02.10(일)일 까지 <<< 요건 1차 모집 마감... ㅠ
2차 모집기간 : 2019.02.11(월) ~ 2019.02.20(수)
(주저리 주저리... ㅠㅠ) 꼭 필요한 제품!!! 꼭 뽑히고 싶다... 
우리 신랑이 매일 정장 및 코트, 스웨터 등등을 입고 다녀요!!
근데... 담배를 무지하게 피니...(담배 끊는다는 말은 절대 안 믿음... 많이 속아봄...)
직장은 학교 다니는 학생들 만나는데... 담배도 피면서 향수까지 뿌리니...
그 둘이 쉑키 쉑키 섞이니 나는 넘 역겹다... 웩~~!!!
울집은 냥이들 3마리가 다다다다닥~~~
알아서 세수며 목욕을 한다고 해도 그리고 청소기를 아무리 돌려도 흠.....
이런데 이 제품이 나에게 필수 아이템~ 신세계를 맛보게 해줄 존재임이 틀림이 없다는거!!!
꼭 리뷰어에 당첨되고 싶어요~~~~ 플리즈~~~




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




다요쩡이
☆ ALTHOUGH I HAD NOTHING I AM FULL ☆

☆ ALTHOUGH I HAD NOTHING I AM FULL ☆
#삼성에어드레서 체험단 신청
TV를 보다가 #삼성에어드레서 광고 하단에 체험단을 모집한다고 해서,
어차피 안되겠지만 신청서를 적어보기로 했습니다. ㅎ
아직 나도 해보고 싶은데 어디서 해야 될지 모르시는 분들을 위해,
밑에 링크하나 남겨 둡니다.
신청하게 되는 계기는
네... 지금 이렇게 공기 좋고 물 맑은 곳에서 살고 있습니다.
문명과는 단절된 곳에서.. 참 아기자기하게 살고 있는데...
공기 좋고 물이 맑아야 되는 촌에서...
일주일에 한번 어디선가 물건을 태우더라고요. (공기 안좋아짐....)
그 안좋아진 공기의 내음이 집안으로 들어와 옷까지 스며들어..
이상하게 방향제를 뿌려도 시골 냄새가 나는거 같아 항상 고민입니다. ㅠㅠ
그리고 이제 곧 봄이 오는데, 봄이 되면 밭에 거름을 뿌리더군요... 
그때는 연기 냄새에 거름 냄새까지 합쳐져서 온 집안에 있는 옷에는..
구수한 시골의 향기가 듬뿍~ 듬뿍~
이게 나쁜거는 아니지만
그래도 옷에는 늘 새로 빤거 처럼 항상 향기롭고 포근한 향이 났으면 좋겠습니다.
공기 좋고 물맑은 곳에서 살면..
어쩔 수 없이 코트류 보단 츄리닝같은 자켓류를 선호하게 되더라고요. ㅠㅠ
그냥 세탁기 한번 돌리면 깨끗해지니까요...
코트 한번 입고 나갔다가 옷에 냄새가 스며들면 전문적으로 처리할 세탁소도 없고,
하나밖에 없는 세탁소에 맡기면 온 동네 사람들이 다 맡기는 바람에 시간도 오래 걸리고 너무 불편합니다.
그래서 집에 세탁소 대신 옷에 나는 불쾌한 냄새를 제거해주고,
늘 새것같이 입을 수 있게 만들어 주는
#삼성에어드레서 같은 제품이 있었으면 하는 마음에 체험단 신청을 해봅니다.
제품을 자세히 보니까 향기도 입힐 수 있다고 하니 완전 맘에 드네요. ㅎㅎ
리뷰단은 1차는 기간이 끝났고, 2차 모집하는데 수요일까지 모집을 한다고 합니다.
먼저 삼성닷컴 앱을 깔고 AR기능으로 #삼성에어드레서 를 놓고 싶은곳에
사진을 찍고, 그 사진을 공유한다음 신청을 하면 됩니다.
이렇게 빈공간에 맞춰서 찍으면 되요~
집에 둘만한데가 여기밖에 없어서 저는 여기로 했습니다. ㅎㅎ
이런건 어떻게 마무리를 해야 하나..
정말 한번 뽑혔으면 좋겠습니다! ㅎ_ㅎ
이 글을 보시고 신청단 신청하시는 분들도 꼭 뽑히시길 바라며,
글을 줄이도록하겠습니다.
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
[기타 리뷰] 삼성에어드레서 체험단 신청
삼성에어드레서 체험단 모집중!





로그인
행복이 넘쳐나는 공간
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(3)

공지
네이버 블로그홈 핫토픽에 소개되다:)

2018. 12. 22.
일상
목록열기
#삼성에어드레서 리뷰어 체험단 모집 [공유]


겨자씨

겨자씨
20시간 전
본문 기타 기능
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
#진정한의류청정
#삼성에어드레서
#미세먼지필수템
#인테리어가전
작년에 고민고민하다가 구입한 삼성 건조기 
너무 잘쓰고 있는데, 
사람의 욕심은 끝이 없다고..!!!!
건조기 사고 나니깐 역시 살림은 장비빨이란 말에 꽂혀서 에어드레서 욕심이 더더 나더라구요. 
하지만 이번에 이사오면서 
2019년에 새로 출시한 삼성에어컨을 예약 구매...질렀기 때문에 ㅋㅋ 에어드레서는 나중에 복직할때를 기약해야겠다..하고 있었는데ㅜㅜ
우리 봉봉이가 태어나고 따뜻한 날 나들이 갔다온뒤,  그리고 남편이 퇴근하고 온 뒤에 그 먼지 가득한 옷들로 다시 봉봉이를 안을 생각을 하니 ....
근데 때마침 오늘까지인 체험단 모집을 발견하고,
확률은 매우 적은데 괜히 두근두근 되더라구요ㅋㅋ
삼성에어드레서 리뷰어 모집
삼성에어드레서를 놓고싶은 공간,
우리집에 그 공간 정확히 딱 마련되어 있어요..!!!
바로 여기 안방, 우리의 침실
입구에서 보면 침실이니까 
침대에 장롱이면 뭐 됐는데? 싶지만....
가까이 가까이 가보면,
장롱 옆에 비는 이 공간이 딱!!!!!!
60센티미터의 이 공간에
삼성 에어드레서가 들어오면 정말,
완벽할거 같아요...♡ 
요새 그리고 삼성 진짜 작정한듯 가전도 가구처럼,
디자인을 뽑아내서
젊은 새댁들 워킹맘들 마음을 아주 ㅋㅋ 사로잡고 있네요... 
언젠가 여기 에어드레서가 놓이겠지
라는 기분좋은 상상을 하며 ㅋㅋ 
복덩이 봉봉이와 함께 삼성에어드레서 리뷰어에 응모 도전! 
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
NEW
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
일상글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
22

이전 목록
다음 목록

11
tags
|
visited blogger
^
^
neighbor
^
^
activity
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
POWERED BY
NAVER
BLOG
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




겨자씨
행복이 넘쳐나는 공간

행복이 넘쳐나는 공간
한달간의 리모델링 공사 끝내고 이사도 마무리하고 하나씩 집을 채워나가는 중예산 부족으로 포기했던 에어드레서 체험단 모집 소식을 발견 -!삼성 에어드레서 뿐만 아니라 건조기 그랑데 공기청정기 큐브까지 체험단을 모집하고 있다우리집도 미세먼지 걱정에 이미 공기청정기 두대에 건조기까지 구입하여 사용중인데유일하게 장만하지 못한 에어드레서 -! 너무나 탐나는구나 :-0
1. 삼성 에어드레서2. 삼성 그랑데3. 삼성 큐브통크게 세개 다 받을 수도 있고 하나씩 받을 수도 있더라는..(하트)하지만 내가 원하는것은 단 하나
이미 에어드레서의 기능은 말해뭐해인생템 건조기에 이어 새롭게 떠오르고 있는 진리템상하의는 밖에 나갔다와도 홈웨어로 갈아입을 수 있지만 겉옷은 매일 빨수도 없고드라이를 맡겨야하는데 생활 하다보면 드라이 비용 아끼는것만 해도 가계에 큰 도움이 된다봄가을엔 가벼운 트렌치 코드, 가디건 겨울엔 코트, 패팅 등으로 겉옷을 3계절 내내 입는거나 다름없는데밖에서 미세먼지 등을 그대로 집안에 가져와서 옷장에 보관하면 다른 옷들까지 미세먼지와 동거동락항상 찝찝하던 부분이였는데 에어드레서가 그 찝찝함을 날려줄 수 있다
심지어 다양한 색을 가지고 있어서 어떤집에도 잘어울리게 매치할 수 있다는 점기능뿐 아니라 디자인도 안고갈 수 있어 최고(엄지척)
단지 옷 먼지 털어주는 기능 뿐 아니라 케어부터 살균 탈취 또 공간까지 제습해주니삼성 에어드레서 하나만 놓아도 드레스룸 관리가 자동으로 되는 아주 기특한 제품이 아닐 수 없다
어차피 꼭 안고가야 하는 가전 이왕이면 체험단으로 받아보면 너모나 좋을꺼같다..(하트x100)삼성 에어드레서 체험단 모집은 10.31(수)까지니 서둘러서 신청 -! ↓신청링크 ↓ 
나의 로망템 :: 삼성 에어드레서 체험단 리뷰어 신청 
안녕하세요 해피나나에용 :)곧 첨단 대라수로 이사 갈 예정이라새집 필수 가전제품 검색 중이라고말씀드렸었지요 ㅎㅎ이사 선물, 집들이 선물, 필수 가전제품,스마트 가전제품, 새집 가전제품 추천 등여러가지 검색어로 검색하다 보니삼성에서도 미세먼지 안전가전 3종 에어드레서, 건조기 그랑데, 공기청정기 삼성큐브체험단을 모집중이란걸 알게되었지요!
가면 갈수록 미세먼지... fine dust...난리도 아니잖아요 ㅠㅠㅠ 그래서 저희 가족은 새집으로 이사 갈겸똑똑한 가전제품을 마련하려 하는데의류 청소기인 에어드레서와공기 청소기인 삼성큐브에도관심이 엄청 생기더라구요!!!
이미 건조기는 삼성전자 9kg짜리잘 사용중이여서 그랑데 체험단은 패스~저는 이번에 Air dresser이랑samsung cube 신청만 해보려해요 ㅎㅎ그럼 지금부터 알려드리죠!삼성 에어드레서 체험단 신청방법삼성 건조기 그랑데 체험단 신청방법
새집으로 이사가는 만큼인테리어에도 관심이 높은데요!에어드레서는 각자 집의 거실, 안방, 드레스룸 스타일에 맞게골드미러, 우드브라운, 우드로즈, 클래식 화이트4가지 색상 중 고르면 인테리어템으로도너무 좋겠더라구용!에어드레서 후기 좀 보니까어느공간이나 잘 어울리는 프리미엄디자인이라니 더 기대 되요!기능으론 옷의 미세먼지는 청정하게 털고 냄새도 제거하며 주름까지 관리해주며 내 옷을 똑똑하게 관리해 준다니 넘나리 사용해보고 싶어요!
이미 지금 삼성공기청정기 블루스카이를 사용중이긴 한데요.원래 공기청정기는 방마다 하나씩둬야한다고 하길래큐브 공기청정기도 탐나더라구요 ㅎㅎ특히나 디자인이 너무 예뻐서새집 거실 인테리어템으로도 사용하고 싶더라구요!기능으론 필터 속 세균까지도 청정해주고,단독, 분리 사용도 가능하다는진짜 똑똑한 공기청정기!
삼성 체험단 통해서저희 가족의 건강과 집, 옷을똑똑하게 관리하고 싶네용 ㅎㅎ다들 참여해요!!
미세먼지 필수템! [삼성 에어드레서 체험단 모집] 신청하기
<삼성 에어드레서>
삼성 에어드레서 체험단
우리집에 에어드레서 자린 저기!
집안으로 들여야합니다!!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
삼한사미 라는 신조어 등장
겨울에도 이런데 봄에는?
미세먼지 미세먼지
우리아이들이 컸을땐 공기도 사서 마시는 시대가 올것같다ㅠ
그야말로 미세먼지 안심가전이 대세인 시대!
밖에서 들어오면 
바로 샤워는 기본
아이들도 손발얼굴씻기 필수
그럼 옷은? 바로 세탁기로? 매번? 겉옷도?
이런고민에 명쾌한 답을줄 가전의 등장!
이름도 근사한 
에어드레서
아 갖고싶다
남편도  냄새가 다빠져? 미세먼지도?
궁금했더라 
엄마라면 모두가 궁금해할 에어드레서
본기능에 충실에서 나아가 여러 편리한 기능들도 기대기대
어머님들 삼성에어드레서 전적으로 믿으셔야합니다 집안으로 들이셔야합니다ㅎ
디자인도 너무 예뻐서
안정된 디자인의 삼성가전
세련된 에어드레서 
어느곳에놔도 인테리어 효과
광고보고 검색해서 알게된 에어드레서 체험단!
2차리뷰어 당첨! 
이라면
냄새 먼지 다빠지고 뽀송한 옷을 입고 열씸 활동해볼게요ㅎㅎ
에어드레서 리뷰어 모집(체험단)
[공지] 미세먼지차단! 삼성에어드레서 리뷰어 모집 소식이예요 !! (체험단모집)
삼성에어드레서 [미세먼지 필수템] 체험단 신청해요
삼성에어드레서 [미세먼지 필수템] 체험단 신청해요
언제나 새 옷 처럼 [삼성에어드레서] 체험단 신청
안녕하세요. 희동이네 은희입니다. :-) 오늘은 좋은 제품이 있어서 홍보차 글을 올리게 되었어요.
SNS 활동 중 우연히!! #삼성에어드레서 체험단을 신청한다는 글을 보게되었습니다.
그동안 정말 갖고 싶었던 제품인데 이렇게 기회가 된다니 꼭 당첨되었으면 좋겠네요.
제 소망은 잠시 접어두고 그럼 삼성에어드레서?? 무엇이지?? 
하는 분들을 위해 소개해드리도록 하겠습니다!
1. 내 취향까지 고려한 맞춤 디자인
색깔 너무 아름답지 않습니까.. 다들 아시죠? 제가 전 포스팅에서 말씀드렸다싶이.. 
인테리어하면 색 조합 아니겠습니까? 이것은 가전제품인가 인테리어 소품인가.. 
지금까지 이런 에어드레서는 없었다. #극한직업패러디#삼성에어드레서#지금까지이런에어드레서는없었다
그라데이션 효과가 함유된 골드미러 색상부터 우드브라운, 우드 로즈, 클래식 화이트까지!
여성의 마음을 울리기 적합한 색이네요.
2. 4단계로 더욱 확실한 청정
리얼케어부터 청정, 탈취, 살균까지 4단계로 이루어져 새 옷같은 새옷보다 더 새옷같은 
세심하게 만들어주는 제품이랍니다.
저는 리얼 탈취 기능에 완전 마음을 빼앗겼어요.. 회식 끝나고 집 돌아오면 답 없는데 이것만 있으면 걱정 없죠?
현재 많은 셀럽들도 사용중으로 확실한 제품의 만족도를 나타내고 있어요.
2월 1일 부터 2월 20일까지 체험단을 모집중이니 여러분도 한번 도전해보시는 건 어떨까요?
체험단에 당첨되면 바로바로 후기 올리도록 하겠습니다!!
저는 옷장이 있는 이 공간에 놓고싶어요. 외로이.. 걸려있는 패딩이 보이시나요.. 세탁소에 맞길 필요없이 에어드레서 하나면 만능 해결!!
* 체험단 신청방법
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 #삼성에어드레서체험단 #삼성에어드레서리뷰어 #삼성에어드레서리뷰어신청방법 #4단계청정 #리얼케어 #리얼청정 #리얼탈취 #리얼살균





로그인
영국리터니맘의 데일리라이프
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
이벤트참여
목록열기
미세먼지 필수템 삼성 에어드레서 리뷰어 체험단 2차 모집


Sweetby

Sweetby
2019. 2. 19. 0:18
본문 기타 기능
에어드레서 체험단 / 리뷰어 1차를 신청하고,
선정확률을 조금이라도 높여보려고 2차를 신청해야지 
하고 보니, 어느덧 마감 이틀전이다.
기존 의류관리가전으로 알려진 L기업의 스타xx에 맞설
삼성 에어드레서.
에어컨 알아보러 백화점과 마트를 도는중
계속 눈에 밟히는 에어드레서~ 
실물을 보니 어느 컨셉의 인테리어에도 잘어울릴
우드톤이라 더욱 탐났다~ 
이미 1차 신청때 상세 기능들을 살펴보았으니,
이제 남은 일은 신청하고...
결과발표만을 손꼽아 기다리는 것.
무풍에어컨과 에어드레서를 위해 고이 비워져있는 
거실 한켠. 
삼성 에어드레서 체험단 신청은 아래링크에서~
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
이벤트참여글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




Sweetby
영국리터니맘의 데일리라이프

영국리터니맘의 데일리라이프
미세먼지 가득한 겨울항상 롱패딩이나 코트같은 두터운 아우터를 찾게 되지만 관리는 쉽지 않은 현실. 건조기를 쓰고 있지만 겨울 점퍼를 매일 빨고 건조하기에는 시간도 부족하고 내 귀차니즘 탓에 그런 수고로움을 견디지 못한다이런 상황에 딱 맞는 가전이 있었으니 그건 바로 #삼성에어드레서 미세먼지 필터뿐만 아니라 냄새분해 필터까지 장착된 스마트한 제품이다. 제트에어로 겉감 안감 모두를 케어해주는 삼성 에어드레서!제트스팀기능은 살균까지 책임진다니 매일 놀이터에서 뛰고 구르는 아들의 패딩 관리도 문제 없겠다. 
너저분한 행거 맞은 편. 텅빈 벽을 삼성에어드레서로 채우고 싶은 마음...♡ 갖고 싶다 너란 가전. #진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
삼성 에어드레서<체험단> : 이것이 우리집건강지킴이





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
핑크빛 가득한 아멜리에
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
내마음의 스크랩 
목록열기
삼성 안심가전체험단@ 에어드레서, 그랑데, 삼성큐브


내마음의 스크랩 
											
											 / 가득가득 모아


번역하기
전용뷰어 보기
# 삼성 안심가전체험단
삼성에서 안심가전체험단을 진행하고 있어요!
삼성 에어드레서, 삼성 건조기 그랑데, 삼성 공기청정기 큐브를 체험해 볼 수 있는 기회랍니다.
하나만 지원해도 되고.. 3개 모두 지원해도 되요!
(그런데 2개 지원해서 2개 진행은 안되는거 같구요~)
1개 혹은 3개 이렇게 2가지로 체험단 진행하는 거 같아요.
전 삼성 건조기 그랑데 체험해보고 싶은데...
집에 놓을 곳이 마땅치 않아서 인생템이라 불리는 그랑데는 슬쩍 지나쳐..
진리템 삼성 에어드레서 올인해봅니다 ㅋ
지원 방법은 저처럼 블로그 및 SNS에 체험단 모집 소식 공유하고 난 뒤에
어떤 제품이 갖고 싶은지 이유를 적어서 체험단에 응모를 하면 되요.
지원은 10월 31일까지구요.
제품 3종 ALL체험단 3명
삼성 에어드레서 체험단 10명
삼성 건조기 그랑데 체험단 10명
삼성 큐브 체험단 10명 모집하고 있답니다.
1개 체험 진행 시에는 총 5회 리뷰가 있고요
3개 체험 리뷰시에는 8회 리뷰가 진행이 된다고 해요.
11월부터 12월말까지 리뷰를 진행이 되구요.
기본 응모자를 대상으로 커피 기프티콘도 100명에게 증정한다고 하네요!
그러니 제품이 안되더라도 너무 큰 실망을 마시고... 기프티콘이라도 ㅋㅋ
(근데 진리템!!! 에어드레서 갖고파용!)
전 삼성에어드레서 꼭 갖고픈게..
집안 곳곳 먼지도 많고 요새 미세먼지도 장난 아니고..
그래서 안김사전체험단 신청하게 되었어요.
매일 새 옷을 입는 느낌! 느끼고파용~ㅎㅎㅎ
저처럼 관심있는 분들!
안심가전체험단 신청하세요.
https://www.samsung.com/sec/event/homecare/
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
내마음의 스크랩 글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




아멜리에
핑크빛 가득한 아멜리에

핑크빛 가득한 아멜리에
삼성 에어드레서가 체험단을 모집한대요~~
삼성에어드레서체험단모집 중
미세먼지로 걱정되는 요즘!넘나도 핫한 소식을 들고왔어요.삼성에서 에어드레서/ 그랑데 건조기/ 삼성큐브 체험단을 모집한다고 해요~3가지 모두 정말 필요한 가전제품이죠?!
미세먼지 안심가전 체험단 모집!!10.23~10.31 까지 체험단을 모집한다고 하네요.
3가지 모두 체험할 수 있는 분은 3명,에어드레서, 건조기 그랑데, 큐브는 각각 10명씩 모집한다고 해요!먼저 제품을 소개해보면, 1. 삼성 에이드레서는 어느 공간에서나 어울리는 디자인으로그냥 에어드레서만 놔두기만 해도 멋있어 보이죠?
매일매일 빨지 못해 찝찝한 옷들..리얼 케어! 리얼살균! 으로 스마트하게 관리할 수 있는 너무 좋은 제품이예요!!!
2. 삼성 그랑데건조기아기를 키우는 집은 건조기가 필수라고 하죠ㅜㅜ정말 아기 빨래만 해도 어마어마한데... 비가 오는 날엔 빨래가 잘 마르지 않아 찝찝하고 꿉꿉한느낌이 많이 들었는데요. 그랑데 건조기로 건조시켜주면 옷감 손상도 없이 자연건조처럼 건조시켜 줄 수 있다니 너무나 갖고 싶은 아이템이네요!!!! 
3. 삼성 공기청정기 큐브미세먼지로 가득찬 요즘.. 공기청정기는 선택 아닌,필수가 되어버렸죠?ㅜㅠ 더구나 아이를 키우는 집은 더 더욱 공기때문에 고민이 많은데요.큐브 공기 청저기만 있으면 미세먼지 문제 없겠죠!!! 
초미세먼지까지 잡아주는 필터시스템이라고 하니맑은 공기가 나올 것만 같아요~^^디자인도 예쁜데, 무풍까지 되어 바람걱정도 하지 않아도되구요~따로따로 떼어 쓸 수도 있는 장점도 있어요!
신청방법은 먼저 블로그나 SNS, 카페에 체험단을고해 한후 공유하고 공유한 URL 및 참여정보를 입력하면체험단 신청이 완료된다고 해요! 우리모두 미세먼지 안심 가전제품 신청해봐용 +_+
최근 가장 탐나는 물건이 뭐냐고 물어본다면 1초의 망설임도 없이 삼성 에어드레서! 지긋지긋한 미세먼지 때문에 외출하고 집에 올 때마다 삼성 에어드레서 생각이 납니다. 기능은 물론 인테리어 디자인까지 완벽하여 백화점 매장 갈 때마다 탐이 납니다. 매일 약국에 출근하여 조제하는 약사 오빠의 경우, 흰 가운을 매일 세탁할 수가 없어요. 복약지도를 할 때 최대한 깨끗한 상태를 유지하고 싶지만 바쁠 때는 쉽지 않다고 하여 삼성 에어드레서가 꼭 필요합니다.
흔들리지 않는 에어 방식이라 늦은 밤에도 매일 편안하게 사용할 수 있는 삼성 에어드레서! #진정한의류청정
만약 삼성 에어드레서 리뷰어 체험단에 뽑힌다면 거실에 있는 삼성 에어컨 바로 옆에 놓고 사용하고 싶어요. 매일 집에 들어올 때마다 삼성 에어컨의 공기 청정 기능을 사용하는데요. 가족 모두가 편안하게 이용할 수 있는 위치라 딱일 듯싶어요.
삼성전자에서 삼성 에어드레서 리뷰어를 모집합니다. 2차 리뷰어 5명을 선정하는데, 아마도 경쟁률이 어마무시하겠죠? 그래도 혹시나 하는 마음에 저도 도전해봅니다. +_+ 삼성에어드레서와 함께 미세먼지 및 외식으로 인한 음식 냄새 걱정으로부터 벗어나고 싶어요. #미세먼지필수템
신청 방법은 위와 같습니다. 저처럼 #삼성에어드레서 가 꼭 필요한 분들은 얼른 응모하세요. 응모기한은 2월 20일까지!
삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간 촬영하여
나의 블로그, SNS, 카페에 공유하고,
공유한 URL과 제품을 갖고 싶은
이유를 작성해주세요!





로그인
달님은 어찌 그리 고우신지
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(41)

공지
<남자친구>의 박보검이 읽은 책들!

2019. 1. 3.
끄적끄적
목록열기
삼성 에어드레서 체험단에 도전합니다. (성공하면 책 좋아하는 블로거들을 위한 2만원 책 선물을 공약으로!)


끄적끄적


번역하기
전용뷰어 보기
체험단 하려면 또 뭘 써야 하나요.
체험단 되면 
책 좋아하는 블로거 열 분에게 
2만원 책 선물 이벤트를 진행하겠습니다.




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
NEW
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
끄적끄적글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
태그
|
활동정보
이웃 블로거
^
^
2419

이전 목록
다음 목록

1210
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
다녀간 블로거
^
^
POWERED BY
NAVER
BLOG
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




정군
달님은 어찌 그리 고우신지

달님은 어찌 그리 고우신지
삼성에어드레서체험단모집
와 대박 체험단이 떴네요 . 이번에 삼성 에어드레서가 출시되서 안그래도 핫하던데요 .갤러리아 백화점가서 보고 진짜 넘나 갖고 싶더라구요 ^_^다른 것 보다 겨울 외투에는 진짜 넘나 좋을 것 같은데요 .미세먼지 걱정까지 덜어주니 넘나 좋은 아이템들이 모였네요 .삼성 건조기 그랑데도! 삼성큐브 공기청정기도!뭐 하나 빠지지 않는 아주 쿠~울 한 삼성이네요 :) 
바로 10월 31일 오늘까지 인데요 !아직 신청안하신 분들은 저처럼 바로바로 달려가보세요 ~~~~!될지 안될지 모르지만 일단 달리고 보는 겁니다 후후! ㅎㅎ 
이 세가지는 진짜 워너비 아이템인데 말이죠 .건조기는 겨울에 세탁물은 많고~ 건조는 힘들고 거기에 빨래대 없이 살 수 있는 자유로움을 선사하니 굿아이템이구요 .공기청정기는 앞으로 겨울에 정말 심하다고 하죠!하물며 이번주 토요일부터도 완전 높을거라는 미세먼지덕분에 걱정인데! ㅎㅎ거기에 한 겨울 두툼한 외투~ 미세먼지 있는 밖에서 입고 괜찮을까 싶을때 집에서 옷에 있는 또 제품 속에 있는 남은 미세먼지까지 착착 정말 진리템인 삼성 에어드레서까지~ 
참여하는 방법은 너무나도 간단하니까! 우리 함께 달려보아욧 !! 
삼성 에어드레서 체험단 신청
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 #에어드레서 #삼성에어드레서체험단 #삼성체험단신청 #삼성스마트가전 #우드브라운갖고싶다
얼마 전 고깃집 회식자리에서 삼성에어드레서가 룸에 있어서 처음 사용해봤다. 겨울철 회식자리, 특히 고깃집에 갔을 때 두툼한 패딩이나 코트가 고기 굽는냄새에 범벅되고 냄새가 배이는 건 어쩔 수 없는(?) 일이었는데, 아무리 거대 봉투에 밀봉하거나 섬유탈취제를 뿌린다 해도 털 속속들이 진하게 배인 고기냄새는 빼기 힘들었다. 
에어드레서에 약 30~40분 정도 넣어두면 향긋하고도 뽀송하니 마치 막 드라이크리닝 한 느낌이랄까. 아무튼 한번 경험해봤지만 오 이건 신박템이야 느꼈지. 마침 에어드레서 체험단을 모집하고 있어서 응모해본다.
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_instagram_airdresser_20190201_fashion_mobile
삼성에어드레서 체험단에 당첨된다면 안방 거울과 사이드테이블 있는 자리에 두고 써 보고 싶다. 가구들이 월넛색으로 어두운편이니까 우드 브라운 색상으로 신청해봤다. 
체험단 모집을 대대적으로 광고하고 있어서 전문적인 리뷰어들이 많아서 경쟁률이 상당히 셀 것 같지만 나도 리뷰하는 건 자신 있으니까.
아~ 우리집도 클로젯을 이렇게 꾸미고 싶네. SKY캐슬 같아.
골드미러 위치가 이상해보이는건 기분탓일거에요.
삼성 에어 드레서 체험단 신청합니다.
안녕하세요!
올해 고3이 되는 학생입니다
티브이를 보다가 삼성 에어 드레서 체험단을 모집한다는 광고를 보고 신청하게 되었습니다.
동생이랑 저랑 모두 학생이라 교복을 입는데 교복을 맨날 빨 수는 없어서 일주일 내내 빨지도 못하고 냄새나는 교복을 입고 다닙니다.
샤워코롱이나 향수 등등 냄새를 감추려고 많이 뿌리는데 그것도 한계가 있어 스트레스를 많이 받고 있습니다.
더군다나 아버지께서 담배를 피우시는데 집안에서 피우시다 보니깐 교복에 담배 냄새가 많이 뱁니다.
그래서 학교에 가면 담배를 피운다는 오해를 많이 받는데 그때마다 정말 억울합니다.
삼성 에어 드레서 체험단에 참여하여 꼭 당첨됐으면 좋겠습니다!
감사합니다.
밖에서 한 두갑정도 피어오는 담배냄새가 밴 아버지의 옷들입니다. 
저희교복도 중요하지만 아버지 옷에 밴 담배냄새들 제거할 저 행거들을 치우고 에어드레서를 저자리에 꼭 꼮꼬꼬꼬꼮! !!!!!!!!!!!
놓고 싶습니다. 아직 돈을 벌 나이가 아니라 공부를 하는게 더 위주인 고3학생이라 체험단에 꼭 당첨됐으면 좋겠습니다.
#삼성에어드레서 체험단 리뷰어 응모하기!
삼성전자 #에어드레서 체험단 모집~~!!
#삼성전자 #에어드레서 체험단 모집 #응모 
[체험단모집] 삼성 에어드레서 이것이 진정한 의류 청정 총 10명 모집!
삼성 에어드레서 리뷰어 모집
삼성 에어드레서
신청 방법
리뷰어 안내
당청 내용
유의사항
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 #삼성 #에어드레서 #체험단 #서포터즈 #체험단모집 #서포터즈모집 #리뷰어 
우선 에어드레서 희망 자리를 사진을 찍어뒀습니다.
보시는 데로 신청 날짜가 나오는데 그전에 꼭 하셔야겠죠?
참여자 추천을 통해 커피 기프티콘도 준다고 하니 밑져야 본전입니다~^^
삼성에어드레서 체험단모집
삼성 에어드레서 체험단 모집 안내 !!!





로그인
뀨아네 육아일기라규~♥
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
이벤스크랩♥
목록열기
삼성에어드레서 체험단모집


요니

요니
2019. 2. 11. 13:33
본문 기타 기능
넘나 갖고싶은것 
미세먼지 가득한요즘, 에어드레서도 육아템이라면서요? 큰아이옷 매일빨지도 못하고 , 둘째는 한참 촙촙촙 빨아댈떼라 쉽게 빨지 못하는 아기띠 인형 넣어두면 좋을것같아요! 
당첨의 신이 저한테도 온다면
남편한테 노토북부터 사달래야겠어요 ㅋㅋ 
리뷰하게❤️🙏
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
이벤스크랩♥글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
POWERED BY
NAVER
BLOG
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




요니
뀨아네 육아일기라규~♥

뀨아네 육아일기라규~♥
삼성전자 덕후 부부의
스윗 홈에 없는 딱 하나,
삼성 에어드레서 
삼성 에어드레서 체험단 신청 _ 우리집 #로망템 #필수템
요즘 가장신경쓰이는건 #미세먼지 기관지가 안좋은데다 #먼지알러지 비염인나는 공기청정기를 끼고 살지만 그래도 옷에붙은 먼지가 넘나 신경쓰인다 ㅠㅠ 특히 외출하고돌아오면 옷을 털어도 미세먼지가 흡수되어있는것같아서 찜찜하고 여름은 한번입고 빨래 돌리지만 점점 추워져서 두꺼운 외투를 입어야하니 빨래도 매번못하고 
그래서!!!요즘 가장눈독들이고있는건 #에어드레서지인이 사용중인데 털복숭이 인형들도 넣을수있다고해서 넘나 혹했지만 아기용품사기에도 빠듯해서 고민중이였다 ㅠㅠ게다가 우리는 멍뭉이들까지 있으니 이것이야말로 진짜 꼭 필요한 #꿀템
알아보려고 열심히 #에어드레서 서치중 발견한 채험단모집!!!아신이시여 제발요!!
내용봐라 어마무시하게 빵빵하다!!체험단되고 미션완료하면 그제품도 가질수있고!!진짜나도 #진리템 #인생템 #필수템 쓰고시프당!!나완죠니 활용 잘할수있는뎅!!
링크도 걸어두었으니 이거보시는 분들도 도전!!!해보시길!!! :)곧있으면 나올 우리 베이비❤️
오빠한테 출근하고오면 다씻고 옷 다벗고 아기만져야한다고 신신당부중인데 ㅋㅋㅋ아마 이게된다면 얼마나 좋아할까 크으🙏🏻#삼성에어드레서 #에어드레서 #미세먼지 #안심가전체험단 #진리템





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
설탕냥이씨의 달콤한 공간
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(32)

공지
설탕냥이씨 페이스북 & 인스타그램 ♡

2014. 2. 5.
나눔/이벤트
목록열기
삼성 에어드레서 무료 체험단 모집


나눔/이벤트
											
											 / 블라블라


번역하기
전용뷰어 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




설탕냥이
설탕냥이씨의 달콤한 공간

설탕냥이씨의 달콤한 공간
미세먼지 저리가라!_[#삼성에어드레서] 체험단 신청합니다
맑은 하늘이 보고싶어요
눈이 너무 아파요
후식은 미세먼지
저녁 7시경 남산타워 모습
삼성노트9으로 촬영한 모습
삼성 에어드레서 체험단 모집





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
DANMI :-) 임단미
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(2)

공지
캘리그라피 3급 자격증 도착:-)

2018. 8. 20.

공지
서울 마포/홍대/신촌 피오피 제작 문의는 쪽지 or 메일 주세요.

2016. 11. 29.
오늘은...
목록열기
삼성 의류가전 에어드레서 체험단 모집중!


오늘은...


번역하기
전용뷰어 보기
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
오늘은...글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
tags
|
visited blogger
^
^
activity
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




임단미
DANMI :-) 임단미

DANMI :-) 임단미





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
가전제품
목록열기
삼성에어드레서 체험단 모집!!!


운동중독 전마롱

운동중독 전마롱
2019. 2. 3. 15:31
본문 기타 기능
 
 요새 미세먼지고 너무 많고 옷들 구겨지는 것 매일 다리는 것도 귀찮아서 삼성의 에어드레서와 lg스타일러 두개 제품을 고민중  
삼성 에어드레서는 문을 닫아 놓아도 제습기능이 된다는 것을 보고 무조건 이제품으로 해야겠다고 결정!!!
 오 그런데 체험단 모집 중인 광고를 보고 나도 한번 지원해 볼까?? 하고 지원!! 
 제발 되기를...
 lg스타일러는 문을 열어 놓아야만 제습이 되는데 삼성 에어드레서는 문을 닫아 놓아도 제습이 된다고 한다!! 


 크지 않은 나의 드레스룸에는 삼성께 필수다!!! 


이렇게 제습기(삼성것 ㅎㅎ 온 집안 가전제품이 다 삼성 삼성매니아)를 드레스룸에 따로 놓고 쓰는데 여기에 에어드레서 넣으면 드레스룸에는 제습기 필요없을듯!!




 이곳 침대 앞 에어컨(삼성!!) 밑에도 놓아도 괜찮을 듯 ㅎㅎ 
 삼성매니아인 저를 인증단 제발 되게 해주세요!! 
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
가전제품글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




운동중독 전마롱
운동중독 블로그

운동중독 블로그





로그인
요리 , 맛집 20대 영천사 ＃
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
daily life
목록열기
삼성에어드레서 체험단 모집!


daily life


번역하기
전용뷰어 보기
오늘은 삼성에어드레서 체험단 모집 마지막 날
 
집에 에어드레서가 있으면 정말 행복할거 같아요..
 
미세먼지필수템 이라는데 가격이 저렴한 편이 아니라서 
 
서민들은 구매하기가 힘들어요 ㅠ_ㅠ 
 
저는 에어드레서가 있으면 옷 방에 딱~




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
다녀간 블로거
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




영천사
요리 , 맛집 20대 영천사 ＃

요리 , 맛집 20대 영천사 ＃
#삼성에어드레서 체험단 모집
안녕하세요, 잇님들~:D
#전주인테리어 #우미인테리어디자인 j입니다.
저는 요즘 이사를 앞두고 의류관리기를 구매할까 하고 고민중이예요.
작년까지만 해도 무조건 LG스타일러였는데,
#삼성에어드레서 가 출시되면서 고민이 되기 시작했습니다.
그런데 때마침 #삼성에어드레서 체험단 모집 광고가 떠서 여러분과 공유하려고 합니다.
https://www.samsung.com/sec/magazine/vol14
들어가보시면 체험단신청하는 방법이 나와있어요.
체험단으로 선정되면 참 좋겠네요~^^
나는 당첨 운이 지지리도 없다.그래서 어차피 난 안 될거다.하지만 그럼에도 불구하고 마지막 희망의 끈을 잡고신청글을 써 본다.내가 너무너무 귀차니즘의 끝판왕이라에어드레서가 있어도나같은 귀차니즘을 움직이게 하는 편리한 사용감이 탑재되어있을지 궁굼하다. 깨끗함은 물론 기본적인거고..그래서 나중에 후기에도"지금까지 이런 에어드레서은 없었다. 이것은 에어드레서인가 전신거울인가, 삼성 에어드레서"이렇게 말하고 싶다.귀찮으니까 에어드레서가 온다면현관에 놓을거다.집에 들어오고 나감과 동시에 옷을 넣어둘수있는! 이렇게!!!
무조건 현관 앞이 정답이다!우드브라운 에어드레서은 그리다가 손가락이 아파서 그리지 않을거다.실제로 집안에 이미 에어드레서가 있는것과 같은 극사실주의 그림 덕에 벌써 이벤트가 당첨된 기분이다!👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻이벤트 신청은 요기로 👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_instagram_airdresser_20190201_fashion_mobile#삼성에어드레서 #삼성 #이벤트 #에어드레서 #에어드레서체험단 #고양이#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전문제1. 첫번째 사진 안에 고양이가 숨어있다. 몇마리일까요?(3점)밑에 사진은 실제 에어드레서 사진입니다.참고 하세yo 🤘🏻
열심히 페북보다 체험단소식냥이집사에겐 꼭 필요한 필수아이템#삼성에어드레서늘 아무리 떼어내도 붙어있는 냥이털외출할땐 늘 신경쓰이고 그냥 생활화 돼있어서 떼어내고 대중교통 이용할땐 옆에서 기침이라도 하면 여간 신경쓰이는게 아녜요.
겨울철 세탁물 건조시키기 어려워 건조기도 탐나지만얼마전부터 남편에게 조르던  #삼성건조기그랑데 는 구입하는걸로^^
비염이 심한 우리아이들특히 어쩌다보니 냥이집사인데딸아이는 고양이털 알레르기덕분에 #삼성큐브는 아니지만#삼성공기청정기는 이미 대용량으로 있고삼성에어드레서는 외출할때 입기 편하게 현관 옆에 놓아주면 딱 좋을것 같아요.
사심가득 신청해봅니다^^~한번 신청해보세요^^
체험단활동
 신청방법
 #삼성에어드레서#에어드레서#미세먼지#안심가전체험단#삼성건조기그랑데#그랑데#삼성큐브#삼성공기청정기
미세먼지필수템 인테리어가전 
삼성 에어드레서 체험단 모집 소식 
삼성에어드레서 리뷰어 모집 1차
삼성에어드레서 체험단 모집 1차
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
미세먼지와 냄새 등은 옷에 들러붙어서 집안으로 들어오게 되는데요, 공기 청정도 중요하지만 의류 청정도 중요하죠. 그래서, LG트롬스타일러가 인기를 끈 이유인데요. 삼성에서도 에어드레서란 이름으로 스타일러에 대적할만한 제품을 선보였습니다. 오늘 수원 AK플라자5층 가전매장에서도 삼성에어드레서에 많은 관심을 가지고 계신 분들을 볼 수 있었는데요.  전면이 거울로 된 제품은 전면 거울로도 쓸 수 있어서 옷을 꺼냅입고 맵시도  한 번 살펴볼 수 있어서 편리할듯 합니다. 
2월에 2차에 걸쳐서 삼성에어드레서 체험단을 모집하고 있는데요, 우드 브라운, 골드 미러, 크래식 화이트 각 5명씩 모집을 합니다. 체험단이 선정이 되면 현재 사용하는 에어컨옆에 둘까, 현관 나가기 바로 전에 둘까 고민이 되는데요. 그래서, 삼성닷컴 앱의 증강현실, AR을 이용해서 모의로 삼성에어드레서를 설치해봤습니다. 
제가 앱 조작을 잘 못한건지 복잡한 구조라서 그런지는 모르겠으나 조금 기울어져서 설치가 되었네요. 문을 열고 닫는 기능도 볼 수 있어서 간섭이 있는지도 미리 확인해볼 수 있어서 좋네요. 
두 번째 후보지는 현관 붙박이장 바로 옆의 코너 공간인데요. 전원케이블 연결만 잘하면 코너 공간을 활용할 수 있어서 좋을듯 합니다. 집이 좀 좁아보일수 있어서 고민이 살짝 되긴 합니다. 
위 2곳 중 한 곳에 삼성에어드레서 골드 미러가 딱 들어오면 좋겠네요. 밤새 깨끗하게 만들어진 옷을 입고 거울 한 번 보고 출근하고 등교하고..
집에 와서는 외투를 바로 넣어서 깨끗하게 만들도록 해줄 수 있고 말이죠. 아로마시트까지 넣으면 힐링까지 될듯 합니다. 
공기로 먼지를 날리고 스팀으로 구겨진 곳을 펴주고, 드라이까지 해주니까 제대로 케어해주고 탈취까지 제대로 될 듯 하네요.  
회식이나 외식을 하고오면 옷에 남아있는 냄새까지 냄새분해 필터로 없애주고, 스팀으로 살균까지 해주니까 옷의 수명도 길어지고 매일 매일 새옷을 입는 느낌을 받겠네요. 
좁은 거실이지만, 에어드레서는 충분히 수용가능하니까 꼭 들여오고 싶은 욕구가 뿜뿜.. 중학교 3학년이 되는 딸아이의 건강을 위해서도 거실에 떡하니 놔두고 싶네요. 
모두들 1차는 오늘까지니 아래 링크에서 참여하세요! 물론, 2차에 하셔도 되지요. 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
미세먼지 안심가전 체험단 모집 사이트 바로가기아이가 있는집에 꼭 필요한 가전.건조기, 공기청정기....그런데 아이를 케어하는 엄마, 아빠의 옷은 안전할까요?매일 세탁할 수 없는 아빠의 옷, 엄마의 옷#삼성에어드레서 #에어드레서 로 깨끗하게 살균해보세요.#미세먼지 가득 묻은 아이옷도 살균할 수 있어요~정말 최고쥬?가전은 역시 #삼성 ! 이번에 대규모 체험단 모집중이에요.#안심가전체험단 모집중이니까 함께 지원해봐요~ 
삼성 에어드레서 리뷰어 모집! 참여해요
우리집에 꼭 필요한 삼성 에어드레서
글 by 보니비
집에서 TV를 보는데 #삼성에어드레서 광고가 나오는거에요
요즘같이 미세먼지가 심한 날이 연속 이어질때는 입고 나간 옷도 찝찝한데
#에어드레서 있으면 정말 좋겠다... 라고 광고를 보면서 생각할때쯤 #미세먼지필수템 삼성 에어드레서 체험단을 모집한다는 문구가 화면에 딱!
나름 블로거인데 체험단을 그냥 지나칠 수는 없잖아요 ^^
바로 컴퓨터 켜고 검색 시작!
제 #로망템 인 삼성 에어드레서 체험단에 응모합니다!
미세먼지 필터는 물론이고, 냄새분해 필터까지 장착돼 있어서 
하루종일 밖에서 베어오는 온갖 냄새로부터 자유로울 수 있는 삼성 에어드레서!
이것이 #진정한의류청정 ~~~
옷을 그저 툭툭 흔들어서 털어주는 정도가 아니라,
에어-스팀-드라이-청정! 
꼼꼼한 4단계의 과정을 거쳐 마치 세탁을 막 한 새옷마냥 만들어주더라고요
요즘 혼수가전으로 건조기와 에어드레서가 각광받고 있다는데
저는, 이미 삼성 건조기를 사용하면서 빨래를 널고 기다리는 번거로움에서 벗어났으니
이번에는 삼성 에어드레서로 우리 가족에게 늘 보송보송한 깨끗한 옷을 입혀주고 싶어요
리얼 케어 / 리얼 청정 / 리얼 탈취 / 리얼 살균
이거 실화임???
먼지를 에어로 조용하게 털어주고, 털어낸 먼지는 필터로 빼고,
스팀으로, 냄새 분해 필터로 2번 냄새를 말끔히 제거해줍니다
마지막 제트스팀으로 바이러스와 유해세균까지 살균!
이보다 완벽할 수는 없다!!!
 
제가 다림질을 잘하지 못해서 울 신랑 구깃한 바지 그냥 입고 다니는데;;;;
생활 주름까지 제거해주니 일석이조~~~
아잉 좋아라~~~~
건조기를 사용하다보니 세탁 후, 유연제 냄새가 하나도 남아있지 않아요
삼성 에어드레서에 아로마시트를 넣을 수 있어서 유연제처럼 은은한 향기까지 더해줄 수 있네요
기똥차다 정말~~~
총 4가지 컬러 중, 이번 리뷰어들이 체험할 컬러는 왼쪽부터 골드미러 / 클래식화이트/ 우드브라운
어쩜 컬러들도 이렇게 하나같이 개성있고 예쁜거죠?
#인테리어가전 으로 손색이 없습니다
개인적으로 저는 골드미러가 가장 맘에 드네요
원목이 많은 저희집 거실에 잘 어울릴 것 같아요 
제가 삼섬 에어드레서를 배치하고 싶은 곳은 바로 소파 왼쪽!
지금은 책장이 위치해 있는데 삼성 에어드레서가 온다면 책장을 방으로 옮기고 이 곳에 배치할거에요
현관에서 가장 가까운 곳으로,, 외출했다가 집에 들어오면 입고 있는 옷을 바로 벗어서 에어드레서에 쓩~ 넣을 수 있거든요
바깥에서 묻어온 미세먼지와 온갖 냄새, 세균 등등을 집안으로 끌고 들어가지 않고 바로 바로 살균해줄 수 있으니
그야말로 안성맞춤인 장소랍니다!!!
삼성닷컴 AR기능으로 촬영해봐도 어맛, 바로 여기야!!
책장 빼고 에어드레서 넣어주면 딱이에요!!!!
제가 선택한 골드미러 컬러와 우리집 소파 컬러도 완전 딱 잘 어울리고.
점점 더 갖고 싶은 에어드레서~~
1차 리뷰어 / 2차 리뷰어 각각 5명씩, 총 10명 모집 중입니다
원하는 컬러를 1지망 / 2지망으로 선택 가능하더라고요
AR기능 또는 일반촬영으로 삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간  촬영 필수에요
촬영한 사진과 필수 해시태그와 함께 리뷰어 소식을 개인SNS에 공유하면 끝!
꼭 만나고 싶은 삼성 에어드레서!
제가 애정하는 삼성~~ 에어드레서 리뷰어가 되고 싶어요!!!!
[삼성 에어드레서 리뷰어에 참여하기 위한 글입니다]
타지에 나와서 생활하고 있다보니 매번 탐나던삼성 에어드레서!우연히 친구랑 이야기하다 발견한 미세먼지 안심가전 체험단 모집을 보고 예전부터 탐났던 거라 이건 놓칠 수 없다며 저도 한번 도전해볼까 하는데요!우리가족 미세먼지 걱정을 싹 날려주는삼성 에어드레서, 삼성 건조기 그랑데, 삼성큐브 안심가전 체험단에 응모해보자꾸요!
타지에 나와 생활하다보니 그랑데도 탐나지만무엇보다 에어드레서는 정말 하나 놔두고 싶은ㅋ매일 출근할 때 입을 옷과 날씨가 점점 추워지면서 두꺼워 매번 세탁할 수 없는 옷을 에어드레서로 고민을 해결하고 새 옷처럼 보송하게 입을 수 있으니 더 갖고싶어지는 ㅋㅋ
이번 삼성 미세먼지 안심가전 체험단의 경우10월 23일부터 31일까지로 오늘까지 응모할 수 있는데요!블로그, 인스타그램 등의 개인 SNS에 체험단 소식을 올리고 지정 해시태그와 함께 공유한 후 모집 페이지에서 응모하면 완료되는데요~참여 방법도 쉬우면 언능 도전해보아요~~!!
체험단 발표 후에는 각 제품을 배송받고 모든 미션 완료 시 받았던 제품을 선물로 받게되니요거 참 갖고싶네요.... ㅠㅠ!
삼성 안심가전 체험단은 아래 링크를 클릭해요!
삼성 에어드레서를 만나고,
'품격'이 달라졌다!
삼성 에어 드레서는 냄새, 먼지 제거부터 살균까지 다양한 기능을 제공하고 있다. 
삼성 에어드레서 체험단을 통해 20대의 두 자매는, 바깥 생활이 잦은 사회생활 초년생 맞춤형 '에어드레서'를,
50대의 우리 아빠에게는, 입는 옷 하나에도 품격을 담은 '에어드레서'를 ,
그리고 사랑하는 엄마에게는, 집안에 들어온 작은 미세먼지까지 없애주는 '에어드레서'를 리뷰해 보고 싶다.
삼성 에어드레서, 신혼집 드레스룸에 제격!
삼성전자 에어드레서 체험단 모집
결혼4년차 미니멀리즘의 우리부부는 최소한의 가구 가전으로만 늘리지않고 생활하고 있다.
20평대 소형 아파트로 최소한의 가구들로만 생활중이었는데.... 
남편의 심각한 비염으로 결혼 후 2년만의 공기청정기 라는 첫 새로운 가전제품이 생겼고 ... 
항상 마트 갈 때 마다 갖고싶었던 " 에어드레서 " 
정장, 코트, 자켓, 모두 실용적일 것 같았지만 꾹 참았다 . 우리는 미니멀 리즘이니까 ! 
그런데 
오늘 오전 , 아니 이런 기회가 ? 
에어드레서 리뷰어 모집중인 글을 보자마자 
집청소하고 만약, 만약 생긴다면 어디에 두면 좋을까 ?
라는 행복한 고민을 살짝 해보았다 
옷방에 두어도 좋겠지만 인테리어 효과도 줄 수 있도록 
우리집에서 넓은편에 속하는 안방에!!! 두고싶다는 생각이 들었다 
위치는 , 전신거울 바로 옆 _ 공간활용까지 톡톡하게 ! 
매일 새로운 옷을 입는 기분으로 꼭 ! 체험단에 당첨되어 성실한 리뷰어가 되고싶다 
깔끔하고 세련된 디자인에 365일 1년내내 보아도 질리지않을 것 같다 
색상도 다양해서 집 분위기와 비슷한 느낌으로 구비하면 한층 더 고급스러운 인테리어 효과도 톡톡히 볼 수 있을 듯... 
삼성 에어드레서 
미세먼지 필터와 냄새분해 필터로 더 철저하게 먼지를 잡아준데요... 
그리고 흔들리지 않는 에어방식으로 더 조용하게... 침실에 두어도 절대 잠에서 깰 일이 없을것 같아요... 
이것이 진정한 의류청정 _ 인 정 
신혼집 안방모습 . jpg 
이렇게만 보면 어디에 둘 공간이 있는건가 ? 싶겠지만 모퉁이 부분에 내가 꽉차게 인테리어를 해뒀고 
그 옆 텅빈 , 딱 에어드레서 들어가기 좋은 공간이 있다 ! 
바로 , 
바로 , 
이공간 !!!! 전신거울 옆 설치해주면 지금 아늑한 느낌보다 조금더 세련되고 깔끔한 인테리어가 되지않을까 싶다 
공간도 충분해서 놓아도 좁아보이지 않을 것 같아 .......... 
우리의 공간 _ 침실에는 현재 공기청정기만 들어와있다 
꼭 , 에어드레서 ! 체험하고 싶다 _ 
every day 정장과 코트 입고 다니는 우리남편 . 일주일에 한번씩은 세탁소가서 드라이크리닝 맡기지 않아도 되는 
그런 기회가 오면 좋겠다 
#삼성에어드레서 #진정한의류청정 #미세먼지필수템 #인테리어가전 
삼성에어드레서 진짜가 나타났다
삼성에어드레서, 미세먼지필수템을 넘어 인테리어가전으로
 삼성 에어드레서를 우리집에 들여야겠습니다





