LG 가전 어떻게 구입해야 쌀까요,
 동탄 2로 들어갑니다. 다음 주에 구입해야할 것 같고세탁기, 건조기,  스타일러, 냉장고, 에어컨, TV 구매해야해요.청소기는 고민중이구요.백화점, 마트,  하이마트, 베스트샵 발품팔아 견적받는 게 역시 방법일테지만 혹시 최근에 구매하신 지역분들 도움 좀 받아보고 싶어서요~미리 감사드립니다@! 
LG 가전견적 부탁드려요~,
 냉장고 F871SS32J김치냉장고 K418SS13세탁기 F21VDP건조기 RH14VH스타일러 S3MFC에어컨 FQ17S9DWP2 or FQ17D8DWC2견적부탁드려요.  
에어드레서 스타일러 선물,
 동생 신혼집에 사주려고 하는데 물어보니 자기는 아무거나 상관없다고 하네요 디자인은 삼성이 이쁘던데 어느게 더 실용적인지 추천좀 부탁해요 백화점에서 삼성 168만원 견적받았어요 서비스 아로마시트 머 준다하고 견적은 잘받은건지 여쭤봐요 
기계들좋은게 많이나오는데(스타일러.공기청정기.건조기),
 저희집은 하나도 없네요ㅋ 건조기랑 공청은 대부분있던데ㅋ   다들건조기 쓰면먼지나온거에 깜짝놀랜다던데 제 개인적생각은 그런먼지 없앤다고 건강에 꼭 좋은것도 아닌거같고  면연력으로 이길수있지않나요?ㅋ 옛날시대에 사신 할머니도 100세가까이 사셨구요ㅋ   근데 애기태어나면 비오는날이랑 미세먼지 때문에 걱정되는데 사야겠죠?   건조기는 아기용이좋을까요?아님 일반용이좋을까요?조언부탁드려요^^ 
신혼집에 건조기 별로인가요..?,
 신혼집 3~4월에 입주예정이라 가전, 가구 보고있는데1. 드럼세탁기+ 건조기2. 통돌이세탁기 + 건조기3. 통돌이세탁기 + 스타일러어떤게 제일 나을까요 ㅠ?전 통돌이밖에 안써봐서 통돌이가 제일 편할것 같은데 드럼세탁기는 바로 위에 건조기를 올릴수있는점이 좋아보이고...또 건조기는 너무 옷이 구김이 많이 간다고해서...차라리 스타일러를 사는게 나을지 ㅠㅠ  
LG가전 가격 저렴한건지 조언 해주세요(견적도 좋아요)(끌올),
 가격 아래정도로 살 수있는데 이 가격이 저렴하게 사는건지 조언해주세요~혹시 더 저렴하게 견적주실 분 있다면 부탁드리구용- 스타일러(S3BF1) 가격 100만웓- 디오스 김치톡톡(K333SS13-327리터) 가격 130만원글고 혹시 박람회 가면 위 가격보다 더 싸게 살 수 있나요? 
lg 가전 견적 부탁드립니다~!,
   냉장고 s631s32 세탁기 f21vdpm 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d   청소기 a958ia   전에 올렸던 글에서 세탁기를 트윈워시로 변경했습니다 견적 부탁드리겠습니다..     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg가전 견적 부탁드려요~,
     냉장고 F871ms55h 건조기 RH14 vh Tv oled 65b8cna 세탁기 f21 vdwm 스타일러 s3bf 청소기 a958 밥솥 crp- jhr 102ofd          후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적 부탁드립니다~,
   냉장고 s631s32 세탁기 f21vdp 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d   청소기 a958ia 견적 부탁드리겠습니다.^^       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적 부탁드립니다~~,
 냉장고 s631s32 세탁기 f21vdp 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d 청소기 a958ia 견적 부탁드리겠습니다^^         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적 부탁드립니다,
   엘지 휘센 에어컨 e19pdnp2.akor 스타일러 s3bf.akor   가격 할인을 위한 카드사용 등 부가조건 있음 함께 붇작드려요~         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
건조기와 스타일러 중 하나 선택한다면 뭐가 좋을까요?,
 안녕하세요.전 곧 결혼예정이고 최근에 신혼집으로 이사하였습니다. 계속 혼자 자취를 해서 대부분 쓰던 가전 제품을 가져왔구요. 새로 사려고한게 건조기와 스타일러인데요.막상 오니까 집이 좁아서(25평) 많이 사지를 못하겠네요..세탁기가 통돌이라 건조기도 베란다에 둘만한데가 적당하지 않구요. 이런경우 방에 놔야 하는지 잘모르겠네요;; 건조기와 스타일러중 하나만 산다면 뭐가 좋을까요? 써보신들 의견 부탁드립니다~^^ 
식기세척기 VS 스타일러,
 건조기 에어프라이어등... 요즘나오는 가전들 정말 맘에 쏙 들어서 식기세척기나 스타일러도 사고싶은데 남편은 낭비라고 못사게해요 ㅜㅜ 맨날 정장입는 남편 그리고 두 똥강아지들이 있어서 식기세척기나 스타일러가 넘 사고싶은데 둘중 하나를 산다면 ??  
LG 가전 견적 문의 드립니다~,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전 견적 부탁드려요~ LG전자 제품입니다.,
 가전 견적 부탁드려요~Tv 65인치 oled65c8cw냉장고 (노크온, 매직스페이스, 얼음정수기) j821mt75세탁기 21kg : 트윈워시 f21vdpm건조기 14kg : 트롬 rh14vh스타일러 블랙매직미러: 트롬 스타일러 s5mb코드제로 : a9 코드제로 a978ia교원상조가입은 안하고싶어요카드가입은 할 의향있습니다.견적부탁드려요! 
삼성 에어드레서 vs LG 스타일러,
 LG 스타일러 생각하고 있엇는데요후기들을 보긴봤지만LG 스타일러 어떤가요 ?그리고 두개중에 비교한다면 어떤것이 더 괜찮을까요 ? 
LG가전 견적 문의드립니다.,
 
가전제품 견적 요청 드립니다(lg),
     안녕하세요! 견적요청부탁드릴게요!  모두 lg제품입니다~~!  tv : 65sk8900 냉장고 : s831ts35 세탁기+건조기 : f21vdw-n 스타일러 : s5bb 청소기 : a978va         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
Lg 가전 견적 문의드려요~~,
 Tv - oled55 b8f냉장고 j821mt35세탁기 트윈워시 21kg건조기 16kg에어컨 pq17v8dwj2스타일러 s3bf노트북 15u780-pa70k, 15z980-ga7jk견적 문의드려요~~경기도 광명이고 입주일은 3월초 입니다~~ 
가전 견적문의드립니다.!!!,
  가전 견적 문의 드립니다~ 티비  2대 65SK9900KW.SK1DOLED55C8GNA.AKR세탁기F21VDPM-H.AKOR에어컨E17PDNR2.AKOR청소기 A958KA.AKOR냉장고 F871MT95TW.AKOR스타일러S3BFID9.AKOR 
LG가전 가격 저렴한건지 조언 해주세요(견적도 좋아요),
 가격 아래정도로 살 수있는데 이 가격이 저렴하게 사는건지 조언해주세요~혹시 더 저렴하게 견적주실 분 있다면 부탁드리구용- 스타일러(S3BF1) 가격 100만웓- 디오스 김치톡톡(K333SS13-327리터) 가격 130만원글고 혹시 박람회 가면 위 가격보다 더 싸게 살 수 있나요? 
스타일러 선택,
 스타일러 구입하고 싶어 알아보다3벌 5벌중에 5식구라 5벌 선택했는데미러형 인터넷 최저 170정도 살바에그냥 3벌자리 싼거110정도 사도 되지 않을까 생각이 들어서요...써보신 분들 생각은 어떠세요...팬트리를 아이들 옷방으로 쓰고 있어서 3벌도 한번에 2벌정도 쓰면괜찮을거 같아서요..지혜를 구해봅니다^^ 
예신님들!!! LG가전 견적 이정도면 어떤가요~?,
 그랜드오픈이라서 최대할인이라고 하는데, 이정도면 잘 받은걸까요??TV - OLED55C8CW냉장고 - J811S35S2 세탁기&건조기 F21WDP-H(세탁기21kg,건조기14kg)스타일러 - S5BBID9체감가    7,062,000원(교원상조가입 해서 120할인가에요!)사은품은 후라이팬 에어프라이기 키친툴국자집게7set, 네오플앰 애니냄비2종세트, 도자기 2인홈세트14p, 1구인덕션,옥소반찬통 추가로 사은품 더준다는데 어떤거 더요청하면 좋을지모르겟네용 ㅎㅎ 
스핀로얄 후기 이벤트 하던데 영상 올리신 분??,
  저 오늘 베페가서 리안 스핀로얄 사왔는데직원 분이 영상 올리면 무조건 상품권 준다고 해서보니까 추첨해서 스타일러나 무선 청소기도 주더라구요집 와서 신랑한테 이렇게 찍어달라 저렇게 찍어달라 한참을ㅎㅎ;;다들 어떻게 찍으셨나요?? 찍긴 했는데 이왕이면 당첨 되고 싶네요ㅋㅋㅋ 
LG가전견적 부탁드려요,
 냉장고 f871sn33 
세탁기 f21vdpm
건조기 rh16vh
청소기 a958sa
공기청정기 AS309DWA 
에어컨 듀얼빅토리 FQ17V8DWA2 
스타일러 s5mb 175
오븐렌지 ml32bw   이렇게구요. 청소기는 2대 살거에요.   + Tv 65sk8900kna 를 포함했을 경우의 견적도 알려주세요.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러.. LG 삼성 구매 고민입니다,
 안녕하세요이사 가면서 스타일러 구매하려고 해요원래 LG  고민했었는 데,, 삼성꺼도 괜찮다고 해서 고민입니다방식이 다르다고 하던데..엘지가 조금 마음이 가긴하는 대그 이유는 최대 5벌이라고 해서..삼성은 사이즈가 작고...3가족이 쓸꺼에요..구매하신뷴들 어떤가요?! 
식기세척기추천,
     식기세척기 급 살려고하니 몰겠네요 뭐가 좋은건지 추천해주세요 그리고 스타일러 쓰시는 분들 어떤가요 전 꼭 사고 싶은데 신랑은 굳이 필요하냔식이라서요^^              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러추천해주세요,
   엘지스타일러구매하려합니다 일반블랙이나을지  미러가나을지고민입니다 빨리주문해야하는데 매장가서본게아니라서뭐가나은지모르겠어요 사용하시는분들추천해주세요                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
주방하구 거실 꾸몄어요,
 안녕하세요~아파트 아닌 주택에 살고 있는데 오래되서 고치고 싶은곳도 많고 마음에 안드는 부분도 많았는데그냥 살면서 조금씩 고치고 있어요! 일단 주방..배란다에 싱크대 놓고 쓰는것처럼주방이 진짜 좁고 이상한 구조였어요ㅠㅠ 저기 구석에 가스레인지 보이시죠.공간이 협소하고 불편해서 싱크대를 새로 했어요~ <비포>  자세히보시면 상판도 약간 기울어있고저기에 그릇을 놨었는데 위에 있는 그릇을 꺼내려면 상판 위에 올라가서 꺼내야했어요 ㅋㅋ위험위험  원래 싱크대가 있었던곳으로 다시 옮겼어요!일자 주방에답답해보일까봐 상단수납장은 아예 안했어요. <애프터>  요리하는곳하고 개수대는 일부러 저 창 안으로 맞췄고좁았던 주방이 불편했어서 길게 일자로 했어요~!가스 끌어오는게 복잡하다고 해서 인덕션으로 바꿨는데너무 좋아요 요리를 잘 안해서 후드 안하고 벽에도 타일 했어야하는데 그냥 버티고 있어요양념이나 기름 튀는 음식 할때는 조심조심해가면서요.  아까 그 수납장 있던 자리에는 방수 바닥 공사을 해서(이것도 비용이 비싸더라고요ㅠㅠ)세탁기랑 건조기를 놨어요사이즈가 딱이에요.  깨끗하고 아무것도 없던 주방에 뭐를 이것저것놨더니현실적인 주방의 모습이...상부장이 없어서 저 안에는그릇 냄비 후라이팬 등등등이꾸역꾸역 들어가있어요 ㅋㅋㅋ  홈쇼핑에서 산 쿠첸 인덕션이에요.올 인덕션 하고 싶었는데기존에 있던 냄비.후라이팬이 아깝기도 하고뚝배기 쓸일도 있을것같아서 하이라이트1구에인덕션 2구했는데역시 인덕션을 더 많이 쓰게되요.훨씬 빠름...  양념통은 이뻐서 샀는데세척만해놓고 귀찮아서 아직 양념 안넣어놓고 있어요^^;;타이머는 무지!   조셉조셉 조리도구인데지금까지 써본건 국자밖에 없어요;;내려놓아도 헤드(?)가 땅에 안닿아서 위생적인거같아요.    식기건조대계의 샤넬ㅋㅋㅋ이라는 라바제 원래 2단짜리 썼는데 좀 흉물스럽고 높아서바꿔봤는데 비싸서 그렇게 느끼는건지잘 마르고 ㅋㅋㅋㅋ 접시/냄비 은근히 많이 들어가요.물때도 안생기구요.   지금 가위놓여져있는곳에 수저/젓가락 놔도 되지만 세워서 말리는게 더 좋을것같아서 수저/젓가락 스탠드를 따로 사서 끼웠는데식기건조대랑 너무 잘어울리고 좋아요!!!   수저통만 두개..  이 받침대같은거는 미국에서 누가 쓰는거 보고 좋다고 생각해서 샀는데..설거지할때 그릇 막 놓고 음식물 버려도 그릇에 안묻고 잠깐 국자 올려놓기도 좋을것같더라고요.저희집 싱크대 배수구랑 사이즈가 안맞아요^_ㅠ그래도 그냥 쓰고 있어요.저 안에 들어있는 알약같은거는수저통사면서 같이 산 배수구 세정제인데설거지 다 끝내고 하나 넣어놓으면복숭아향도 나고 세척되서 마무리하기 좋아요발포비타민같이 녹는 느낌이에요.      컵이랑 발뮤다토스터기에 넣을 트레이 샀더니사은품으로 받은 스탠집게에요 제가 무지스타일을 좋아해서손닦는수건을 흰색으로 걸었는데 맘에들어요.   식탁닦는거용으로는뜯어쓰는 행주 쓰고있어요.하루에 한두개씩 뜯어 쓰고 버리면 되니까 편하더라고요행주빨아쓰기 넘 귀찮아요 ㅋㅋ      발뮤다토스터기 네스프레소 캡슐커피머신커피그라인더발뮤다토스터기는 정말 신기하게빵에 버터발라서토스트만 해먹어도 맛있어요.....원래 드립커피를 좋아하는데캡슐머신 들인후로는 캡슐만 마시는중이에요.주방은 대충 이렇게 바꼈고욕심이 많은데 공간이 없어서더이상 안늘이려고 노력중이에요!<거실>거실에서는 정말 싫은게 이 티비선반이였거든요.원래 프로덕션 티비놓는 선반이였는데티비만 버리고 이건 그냥 쓰고 있었어요.너무 지저분해서 가구단지 돌아다니는데저희가 스타일러를 옆에 놔서 사이즈 맞는게 없더라구요.   그래서 인터넷으로 저렴하게 구매했는데의외로 마음에 들어요!! 원래 벽걸이로 박을까 하다가 거실장을 좀 높은걸 했어요  깔끔해졌어요.  뒤에 선반도 박아서 이것저것 올리고.쇼파도 인테리어를 위해서는패브릭쇼파를 하고 싶지만,, 강아지를 키워서가죽쇼파쓰고 그 위에푹신푹신한 쇼파패드를 넣었어요.에어컨도 오래된거라 색이 있어서 (극혐)커버 사서 씌웠어요.커텐도 바꾸고 싶지만 그냥 참아요...여기 보다보면 너무 이쁜집이 많아서 감탄하는데저는 그냥 이렇게 바뀐거로도 만족하며 살려고요..얼른 이사가서 제스타일로 꾸미고 싶어요 :)   ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■뉴트리시아 신제품 뉴트리맘 임산부용 영양바 출시 이벤트
 ■미세먼지 마스크, 미오 마스크 체험단 50인 모집
 ■일렉트로룩스 신제품 공기청정기 퓨어 A9 체험단 모집
 ■리즈케이 2019년 홈쇼핑 런칭 예정 리블랙 샴푸 체험단 모집
 ■LH “청년/신혼부부 예비입주자 모집공고” 소문내기 이벤트
■써모스 우리아이 첫교감콘서트 2019foogo칸타빌레 초청이벤트 ▶롯데닷컴 퍼스트클럽! 50%무적할인 + 적립금혜택
 ▶35회 베페 베이비페어가 드리는 선착순 선물 6000명 증정! ㅁ  
사은품주는 상조 추천요,
 스타일러 사려다가 상조가입함 준다는데그런상조회사가 많더라구욥~혹 상조쪽 근무하시는거나 아는분 소개해주셔요~사은품,상조회사,금액,납입기간,만기시환급률등쪽지주셔여^^  
에어드레서? 스타일러?,
 둘중에 뭐를 사야할지 고민이에요.. 기능만 보면 에어드레서가 더 마음에 드는데 3발짜리 밖에 없어서요ㅜㅜ 혹시 두개다 사용해보신분은 없겠죠..? 
(빌라가격으로 아파트 23평 들어오세요!) 1억 4천 전세 병점 아파트 (안양, 수원, 오산, 강남역, 서울역, 동탄 출퇴근 OK),
 
스타일러 쓰시는 맘님..어떤가요?,
  스타일러 쓰시는 분들이 많던데. 주변에 쓰는 사람이 없어서요.. 이게...드라이 효과를 내주는건가요? 정장입는 사람들은 사용하면 좋은거맞죠? 쓰시는 맘님들 좀 어떤가요?            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 사용 괜찮나요??,
 스타일러 알아 보고 있는데요~ 겨울 의류는 솔직히 몇개 들어가지도 않고해서 ,, 사용하시는분들 만족하시나요?? 
s3mf s5mb lg스타일러 견적부탁드려요~,
 s3mf s5mb lg스타일러 견적부탁드려요~ 
스타일러 아님 에어드레서 렌탈이오~,
       좋은 조건 있으심 알려주세요^^            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
혼수장만햇어요~,
   북수원에서 결혼준비하고있어요.  혜택많고 할인 많이 해주는 lg전자에서 세탁기. 건조기. 냉장고. 티비. 스타일러 구매햇어요.  원래 가격에 비해서 할인도 엄청많이 받앗구요.  포인트랑 사은품 진짜 많이주네요.  ㅋㅋ              후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 에어드레서 쓰시는분!,
   스타일러나 에어드레스요 고민인데 물빨래하기 뭣한 옷들이 많은데 냄새나 얼룩같은거까지 잘 빠지나요? 드라이같은 기능인지.. 전적으로 세탁소를 안갈순 없겠지만 어느정도 뽀송해지는지 궁금해요   
엘지 가전 견적부탁드려요~~!,
   엘지에서 전체 할 예정이구요~ 냉장고 : 4도어 F871S30 세탁기 : 트윈워시 실버 F19VDAWM 건조기 : 14키로 RH14VH TV : 65UK6800GNC 청소기 : 코드제로 a9 실버 A978IA 스타일러 : 3구 S3BF   입니다^,^ 견적 쪽지로 부탁드립니다^^             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러vs에어드레서,
  전부터 넘 사고 싶었는데 요번에 하나 장만할까하는데 가지고 계신 분들 어때요?ㅎㅎ 정말 편한가요?ㅎㅎ         홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
스타일러 사용 후...,
 계속 열어두시나요??정장을 안입어서 평소엔 거의 사용 안해요지금은 겨울이라 자주 사용하는 편이구요일주일에 2~3번정도...사용 후 한김 빠진후 문 닫는데...첨엔 모르겠더니 요즘은 열면 좀 습한냄새??그런게 나네요유연제시트 향도 거의 안나고...관리를 잘못해서 그럴까요??어떻게 사용하시나요?? 
혹시 교복맞춘 영수증은 어디서 구할 수 있을까요?,
 스타일러 사려는디교복영수증 잇으면 좀더 할인 해준다네요흠...주위에 그정도 자녀를 둔 집이 엄는디... 
엘지 스타일러와 삼성 것 하고 비교하면,
 어느게 괜찮을까요?엘지만 나와서 그쪽만 생각했는데 삼성도 나오니써보신분들 도움 주세요 
스타일러쓰시는분..,
 알뜰살뜰 살려고 하는지라 가전가구도 최소로 하고싶은데 스타일러..욕심나긴 하더라구요 막상사면 넘 잘쓴다고 하는 후기도많은데.. 워낙 비용도 비용인지라.. 쓰시는 분들 어떠신가 여쭙고싶네여..               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
드레스룸 견적좀 문의드립니다.,
   34평 작은방 1개 남는곳을 이렇게 시공 하고 싶은데요.   조명 및 스타일러 제외   비용견적 궁금합니다.  그리고 나중에 이전설치가 되는건지 붙박이로 하는건지 궁금합니다.     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
에어드레서나 스타일러~사나요?렌탈하나요?,
 둘중 하나 들이긴 해야하는데.. 카드할인으로 렌탈을 할지, 아님 그냥 카드할부로 사는게 나을지~ 5벌짜리 생각하는데 뭐가 나을까요?ㅜㅜ 사자니 카드한도가 꽉찰것 같아서요~ 애셋 육아하다보니 남는한도가 늘 모자라네용 이런 고민을 하다니..ㅎㅎ 
LG가전 견적이요,
     휴   스타일러랑 공기청정기 구매하려 하는데 견적 부탁드려요. 이왕이면 현금혜택 가능으로요   1. 스타일러 : S3MF 2. 퓨리케어 360 : AS309DWA   모델명 정확하지 않으나 스타일러는 3벌에 블랙틴티드미러 퓨리케어는 100m2 커버가능한 2단 모델이에요       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드립니다.,
     냉장고F871NS73 세탁기+건조기 F21VDPM-H 에어컨 FQ17V8WWJ2 스타일러 S3MFC A9청소기 A958VA   세탁기+건조기 행사가 18일까지라고 들었는데..  LG 가전 견적 부탁드립니다~~! 거주지역은 서울입니다!       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 3벌들어가는 작은거 별로인가요???,
     3벌 들어가는걸로도 충분하다 vs 5벌짜리 용량이 훨씬 유용하다!!! 의견 부탁드려요  ㅜㅜ   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ   답변감사합니다!     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 렌탈하시는 분 있으신가요,
 매달 내야하는 비용과렌탈시 장단점이 궁금합니다 ^^ 
lg 가전 견적공유!,
    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  김치냉장고 K338SS13 세탁기 F21VDPM 티비 OLED55C8CW 스타일러 S3MFC 합계 7,070,000 캐시백, 카드, 포인트 혜택적용가 = 5,830,000 +그릇세트 15pcs 로 받았어요!!  싸게 잘 산건가용 ㅠㅠㅠ      
혼수 가전 견적 부탁드립니다!,
 LG 가전 견적 부탁드립니다!  냉장고 F871ts56 세탁기 F21vdp + 미니워시 f4vc 건조기 RH14vh 스타일러 5벌용  냉장고, 건조기는 각 1대씩 더 구입할 의향있고, 에어컨도 고려중입니다.(아직 모델명 미정)  감사합니다.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
150만원짜리 선물 뭐가 괜찮을까요?,
   친정아버지가 선물을 사주신다는데 150~200만원 선에서 고르라고 하셨어요 컴퓨터 스타일러 식기세척기  중에 고를까 하는데  컴퓨터는 회사에서 종일하고 집에선 안할것같고,,(이미 컴퓨터 오래된게 하나 있음) 스타일러는 정말 필요한지 모르겠고,, 식기세척기는 괜찮은거 같긴한데   진짜 결정장애가 있는거 같아요ㅠㅠ 아예 그냥 사지말까도 생각했는데 이때 아님 안사주실것 같아서  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추천좀해주세요   
가전견적부탁드려요^^,
 냉장고F871ns73 스타일러s3mfc 세탁기 f21vdpm 청소기a978va 
Lg가전 견적 요청드려요~!,
  TV OLED55C8F  냉장고 F871SN53  세탁기 F21VDW  
건조기 RH14VH  
스타일러 S5MB  
청소기 A958SA  
에어컨 FQMV8KWE2   비슷한 사양의 더 할인 좋은 품목이 있으면 제품도 변경 가능합니다~! 견적 공유 부탁드립니다 :)           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드려요!,
  안녕하세요! LG가전 견적 부탁드립니다   정수기냉장고 (4도어)J851SN33WJ 트롬세탁기(19/11) FH19VBM 휘센에어컨 FQ17D8DWC2 스타일러(3벌) S3BER       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 괜찮게 받은건가요?(롯백 본점),
     안녕하세요.  롯데백화점서 견적을 받았는데요.  견적평가한번 부탁드리겠습니다.     냉장고  F871MT95T  세탁기21kg+미니워시(4kg)   F21VDPM 건조기14kg   RH14VH 스타일러5벌   S5MB 청소기 A9    결제가 10,778,000원  체감가   8,404,000원 (상품권)    (반찬통16종, 칼셋트6P,후라이팬 3종셍트)  (일시불시 추가 20만원 지원)      김치냉장고 K418MC15E 추가시      체감가 10,510,000원      카드발급이나 상조 같은거 안드는 조건인데 괜찮게 받은건가요??    받으신 내용 공유가능하시다면 쪽지부탁드릴께요!      또 괜찮은곳이나 직원분 있다면 쪽지나 댓글, 등등 알려주시면 감사하겠습니다!!!!!!!                후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
혼수가전 견적요청이요,
   세탁기 건조기 냉장고 스타일러 전기쿡탑 견적요청 부탁드려요 쿡탑빼고는 다 엘지로 할까해요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
혼수가전 견적문의 및 스타일러,
 여러군데 견적받고 하다보니 너무 천차만별이라 어이가없네요LG베스트샵에서 받은최종견적입니다양문형 강화유리 냉장고 S831TS35세탁기 21 트윈워시 F21VDPM건조기14kg  RH14VH스타일러 5벌.  S5MB최종체감가 신한카드 발급사용시 550입니다사은품 주는거빼고 할인한금액이구요이거 잘받은걸까요?더싼곳있으면 추천부탁드려요 그리고 스타일러 5벌하고 3벌 너무 고민되는데 써보신분들 의견좀 부탁드려요ㅠㅠ 
스타일러 사용하는분들 질문이요...자꾸 물이새요 ㅠㅠ,
   너무 짜증나요 ㅠㅠ 요몇달부터 스타일러가 자꾸 물이새요 물비움통에 물이 차지않고 바로  맨아래 물받이 쪽으로 물이 질질새요... 한번돌릴때마다 홍수인데 엘지 전화해보니까 부속품이 빠진것 같진않다 하고 유상 서비스라해서 일단 레테에 질문드려요  저처럼 물새는분 있나요 ㅠㅠ잉잉 승질나요...              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
LG 가전 혼수 견적공유 및 추천해주세요!!!,
  급하게 전부LG로 혼수준비중인데 견적이 너무 뒤죽박죽이라 힘드네요ㅜ 견적 잘받으셨던 분들  공유해주시거나 견적좋구 친절한 베스트샵 직원 혹은 백화점 직원 추천해주세요!!!   냉장고 : F871MT95T  세탁기 : F21VDPM  건조기 : RH14VH  스타일러 : S3MF  청소기 : A958SA(침구키트까지)       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적공유드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎ,
 후 드디어 혼수 가전 끝났어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 발품 판다고 팔았는데 잘산건지 모르겠네욤 ㅎㅎ혹시나 비슷한 모델명으로 사시는분들 참고하시라고 올려욤!냉장고 J821MT35S2김치냉장고 K418MC15E스타일러 S5MB세탁기 F21VDPM(트윈워시)+건조기 동일모델 코드제로 A9청소기(물걸레빼고) 총 1020만원이욤!!(백화점이고 현금기준으로 혜택은 다 상품권으로 받았어요 ㅎㅎ)여기에 사은품 반찬통이랑 냄비 후라이팬세트 챙겨주심 ㅎㅎ잘받은건지 모르겠네요!!ㅎㅎ  
LG 가전 견적 부탁드려요:),
  오늘 오픈 매장 다녀왔는데도 대형가전들이 아니라 그런지 금액이 높았어요. 혹시 좋은 견적 받으셨던 분들, 공유부탁드려요.ㅠㅠ - 스타일러: S3MFC 또는 S3MF - 코드제로: A9 978 (침구가능, 물걸레 포함. 컬러는 상관 없어요) - 광파오븐: ML32AW 또는 ML32WW 
LG 가전 견적좀 봐주세요~,
 롯데백화점에서 LG가전 견적받앗는데요~   냉장고 J851SN33WJ 세탁기.건조기 F21VDPM-H  스타일러 S3MFC     총 4개해서 견적 8,685,000 이고   할인들어가고 상품권 134 만원하면   체감가 7,084,450이라는데    괜찮은건가요?? ㅠㅠㅠ        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 추천해요!,
 미세먼지 많은 날에 남편이나 아이들 점퍼를 스타일러 돌리면 은근히 밑에 먼지가 쌓이네요. 완전히 다 털리지는 않겠지만 그래도 안심이 되요.. 특히 남편 회식 후 냄새나는 정장 돌리면 끝내줘요! 스타일러 망설이지 마세요 
청소기? 스타일러? 냉장고?,
 오늘 혼수가전 보고 왔는데 가전에 대한 지식이 너무 없어서인지 고르는데 어렵더라구요. 추천해 주시는대로 견적 받고 오긴 왔는데 아직 고민되서 결정을 못하겠어서 글 올려용,,ㅠㅠ   질문1. 청소기는 로봇청소기가 좋을까요? 무선청소기가 좋을까요? (더 깨끗하게 청소되는건 무엇일까요?)   질문2. 예랑이 스타일러는 무조건 사고 싶어해서 사려고 하는데 3벌짜리가 좋을까요? 5벌짜리가 좋을까요? 실용도 측면에서요. (건조기도 구입 예정)   질문3. 스타일러 소음은 많은가요? 안방 침대 옆에 놔둬도 될지..   질문4. 냉장도는 4도어가 편한가요? 양문형이 편한가요?? 맞벌이라 냉장고에 가득 넣지는 않을거 같아요....   도움 부탁드려용^,^     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
백화점 엘지 가전 견적요,
 백화점가서 엘지 가전 구매했어요   

시그니처라인 빼고 제일 고가라인으로 구매했어요  티비 55인치  냉장고 노크온4도어 기스안나는재질  세탁기(미니워시포함) 25키로  
건조기 16키로

청소기 코드제로물걸레기능추가  스타일러 5개짜리미러타입  
인덕션 3구짜리  
공기청정기 퓨리케어

   
1600만원중반대에서

상품권310만원지급돼서  체감은 1300초반결제인데

괜찮은건가요??ㅜㅜ

 

다른곳은 견적 안받고 백화점 한 곳에서만

견적 받고 진행한거라 걱정이네요    
LG가전 백화점 견적 잘 받은걸까요?,
 백화점가서 엘지 가전 구매했어요 시그니처라인 빼고 제일 고가라인으로 구매했어요     티비 55인치 냉장고 노크온4도어 기스안나는재질 세탁기(미니워시포함) 25키로 건조기 16키로 청소기 코드제로물걸레기능추가 스타일러 5개짜리미러타입 인덕션 3구짜리 공기청정기 퓨리케어   1600만원중반대에서 상품권310만원지급돼서 체감은 1300초반결제인데 괜찮은건가요??ㅜㅜ   다른곳은 견적 안받고 백화점 한 곳에서만 견적 받고 진행한거라 걱정이네요 
스타일러 사신 분들 잘 활용하시나요??,
   4월 예신입니다. 혼수 가전으로 스타일러 사고 싶은데 실제 쓰신 분들 얼마나 만족하시는지 계속 잘 쓰게 되는지 궁금해서요 사신 분들의 후기가 궁금합니다~    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
가전제품 견적 부탁드려요~ LG위주,
  냉장고 J811S35  세탁기 FR14WQT  티비 55UK6400KNG  청소기 LG전자 싸이킹 k83 스타일러 s3wfs  에어컨 FQ17V8KWC2  여기까지 LG제품이구요  밥솥 CRP-DHXB0610FS 추가요~ 카드나 현금으로 했을시 비교 견적 쪽지나 메일로 부탁드려용     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
붙박이 장 안에 스타일러를 넣을 수 있을까요?,
   붙박이 한쪽에 공간을 두어 냉장고처럼 스타일러를 두는 경우는 많이 봤는데 붙박이장 안에 스타일러를 넣고 문을 다는 경우를 못 보아서요~  외부에서 보이지 않도록 붙박이장 속에 넣으신 분도 계실까요?  스타일러 열기때문에 장농에 변형이 오거나 다른 문제들은 없는지 궁금해요!                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기           홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼     
문의드려요,
 사진에 표시한 부분을 철거후스타일러를 넣으려 하는데콘센트하시는분 따로 불러서 전원한후어디에 맡겨야 할까요?스타일러가 들어갈 자리라 철거하고 적당히 마감만 하면 될듯한데 Mdf로 짜여진 신발장이에요 
가전견적 할인많이받는건지좀봐주세요.,
 백화점서 엘지꺼 노크온더블매직스테이션 블랙. 김치냉장고 양문형블랙(완전큰거랑 1도어사이꺼요).무선청소기. 시그니쳐세탁기(미니워시포함). 스타일러블랙3벌짜리. 이렇게해서 할인받아서 920~940사이요...  
LG가전 추천해주세요!,
  안녕하세요 가전에 너무 무지해서요 tv는 OLED LED QLED뭐 등등 많은데 뭐가 좋은지 모르겠고 냉장고는 정수기있는 4도어로 하고싶은데 가격은 용량마다 다른건가요 ? 신혼가전에 어느정도가 적당할까요~ 세탁기랑 건조기도 몇키로가 적당한건가요 ?   tv, 냉장고, 세탁기, 건조기, 에어컨, 스타일러 이렇게  1200~1300 정도에 가능할까요 ~?            후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적보고 왔어요 에휴,
   냉장고 RF85N9752G1B 세탁기 F21VDW 미니워시 F4VC 건조기 RH16VH 딤채 GDT33CLM 공기청정기 AS309DQA 스타일러 S5BB  이렇게 했는데 1000만원이 훌쩍 넘었네요  1200가량 결제금액 나왔고 2%정도 추가할인이 가능할것도 같고 캐시백이 130정도.. 되는것 같아요 사은품으로 믹서기,토스터기,그릇,선풍기,돌체,전기그릴 준다고 했어요 처음계획은 냉장고 세탁기 스타일러 3개였는데...  아직 두군데 밖에 가지 못해서 잘뽑은건지 모르겠어요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
제습기VS공기청정기VS스타일러,
 위 세가지 중 하나를 사랴고 하는데 뭐가 제일 좋을까요??(참고로 건조기 없습니다 들일생각이 없는상태)건조기가 없어서 제습기가 좋을것같으면서도 제습기 별로다 공기청정기사라고 하는사람도 있고 아에 스타일러를 사라는 사람도 있고..셋다 전기세를 많이 먹는가 궁금하기도 하고..사용해보신분 어떤걸 추천하고 싶으세요?? 
스타일러 에어드레서,
 이런것은 결혼 할때 무지 편리하겠죠? 뭐가 더 좋은지도 고민되네요 ㅠ.ㅠ           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적 이정도면 합리적인가요?,
 대형가전이 없어서사실 큰 차이는 없을것같긴한데요...LG 스타일러 린넨화이트 S3WERLG 코드제로 A958KA + 물걸레키트다이슨 공기청정기 핫앤쿨 HP03캐쉬백+제휴카드할인 다 포함해서309만원 견적받았는데스타일러가 미러가 아닌게 영 걸리네요....발품을 어디까지 팔아야할지 모르겠어요 푸하하ㅜㅜ 
전주 가전제품 구입하려는데요~,
             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) 건조기 스타일러 정수기 청소기 lg걸로 하이마트 견적 받고 왔습니다 할인폭이 여기저기 다 다를까요? 발품팔아야하나 ㅜ 지금 세일이 담에가면 사라지려나요?? 전주에서 가전혼수 하시분 계시나요? 팁좀주세요   ㅠ        
lg가전 견적잘받은걸까요?,
 
공기청정 엘지냐 쿠쿠냐 고민..,
 지금 33평 아파트에 살고있는데 애기태어나기전에 삼성까 블루스카이 작은거 샀었는데..   애기가 잇으니 공기 걱정이 이만 저만 아니라.. 저희 아파트에 비해 좀 작은거 같아 공청을 하니 사랴고하는데 ..   퓨리케어 2단짜리랑 쿠쿠  퓨리케어랑 비슷한게 있도라구요  그거 둘중에 고민중입니다ㅜㅜ   쿠쿠께 가성비가 좋다고 하고 퓨리케어는 솔직히 좀 비싸서ㅜㅜ...   쿠쿠꺼 사면 스타일러도 하나 살수있고 퓨리케어 사면 스타일러는 내냔쯤으로 미뤄야할거 같은데 님들은 어떤 선택을 하시겟어요ㅜㅜ?    쿠쿠꺼사면 나중에 또 후회할까 싶고..직접 쓰고계신분들 어떤가요 쿠쿠랑 퓨리케어   
스타일러 괜찮나요?,
  안녕하세요!  신혼집 가구를 넣고 있는데 스타일러를 넣을지 말지 너무 고민이 되네요! 혹시 스타일러 사용하고 계시면 어떤지 알려주시면 감사드려요 ♡               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러와 건조기 견적 봐주세요,
 스타일러 5벌 블랙이랑 건조기16키로 실버둘다엘지고요결제 328만원, 20만윈 상품권으로 돌려줌 해서체감 308만원특정카드쓰면  할인받는데 새로발급이나 실적채우기 이런건아니고요내일까지 명절주말특가라고 3,4월에도 이런조건 안나온다는데어때보이세요? 
엘지 가전 견적 부탁드려요~,
 스타일러s5bb김치냉장고k418mc15e세탁기F21VDP건조기rh14vh에어컨fq17d9dwa2 
LG가전 견적 부탁 드립니다.,
 LG가전 견적 부탁 드립니다.냉장고 F841SN36전기건조기 LG RH16WHTV OLED65C8CNA스타일러 S5MB 
입던 옷을 행거에 걸 때 인테리어는 어떻게 하시나요?,
 한 번 입은 옷을 어떻게 보관할지 항상 고민입니다.과감하게 스타일러를 사볼까 생각도 했지만,남편은 스타일러를 돌리더라도입던 옷이 다시 옷장에 들어가는 것이 싫다고 해서요.그래서 결국엔 안방에 행거를 두어한 번 입은 옷을 보관하다가 빨고는 하는데요,아무래도 안방 침대 옆 행거에 옷이 잔뜩 걸리니인테리어가 영 예쁘지 않습니다.1. 다른 분들은 한 번 입은 옷을 어떻게 관리하시는지 - 상의는 바로 빨더라도 하의, 외투까지 1번 입고 세탁하기는 좀 그래서요..2. 행거를 어디에 두시는지, 안방에 두신다면 인테리어는 포기하시는지궁금합니다..^^ 
[인테리어 질문] 드레스룸에 콘센트가 없는데 전기공사 가능할까요?,
 드레스룸에 콘센트가없어요ㅠㅠ스타일러 놓으려는데 안방에서부터 멀티탭 긴거 쓰자니 드레스룸 문때문에 불편할거같아요전기공사하려면 벽천장 다뜯나요?너무 큰공사가될까봐 그냥 스타일러를 다른데 둘까하다가 글올려보면 아시는분있을까해서 올려봐요 ㅎ입주앞두고 레테에서 정말 도움 많이받고있어요 다들 감사해요항상 ㅎㅎ 
혼수가전,가구 견적 궁금해요~,
     6월에 대구에서 예식예정입니다~ 워킹으로 다 준비했는데 잘 한건지 모르겠어서 견적올려요 일단 가구는 전체다 1050들었어요 목록은 드레스룸 맞춤 시공 (오픈형), 아일랜드서랍장 세라믹식탁세트 6인(의자2, 벤치1) 서재 원목 책장, 책상 수입가죽쇼파, 원목거실장(디자인가구) 원목침대프레임, 미국브랜드ck매트리스 입니다.   가전은 최종 혜택가 1085정도 들 것 같아요 물론 카드제휴혜택과 포인트 적립금까지 제한 금액입니다. 복잡해서 과정은 생략할게요 목록은 얼음정수기 냉장고 4도어, 65인치 올레드 TV(돌비) 트윈워시21k, 건조기14k,  공기청정기2단, 스타일러5벌입니다   다른 분들 견적은 대략 어떤지 궁금해요~    그리고 드레스룸은 모대기업에서 했는데, 실측 다 하고 갔음에도 도면대로 설치가 불가능하다고 설치날 아침에 연락와서 정말 황당했습니다 설치는 여차저차 들어갔지만 내부 소통이 정말 안되는 곳인 듯 했어요~ 😑         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                  후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG베스트샵 구매이렇게 햇는데 잘햇는지 모르겟어요...ㅠㅠ,
     그냥 집앞 베스트샵 한군데 가서 보고 바로 계약 햇는데요...  이게 잘한걸까요?  다른 분들은 여러군데 발품파셧다는데.. 전 워낙 시간이없어서..ㅠㅠ  추가 7% 적립은 오빠가 군인이라..ㅠㅠ 군인 적립 받은 부분입니다..     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
오늘 인테리어 완공했어요! 나름 인터넷 집들이에요;),
 급하게 사진찍어서 ㅋㅋ 잘나온게 몇없어요 ㅠㅠ조명이랑 거울이 좀 덜들어온것들이 많아서나중에 제대로 찍어서 올릴게요^^오늘 완공되어 기분이 최고!! 일단 문들어오자마자 보이는 중문이에요:)바닥은 비앙코 대리석하고 신발장은 길게 넣었어요4칸으로! 그래서 더 길어보이는거같아요신발장 바닥은 센서등 달아서 집으로 들어오면 불이 들어와용ㅋㅋ 슬라이드중문으로 하려다가 저는 힘으로미는 문이(?)더좋고 고를수있는 범위가 넓어서 이쁜 네이비로 정했어요 중문을통해 들어오면 복도처럼 길게 뻗어있어용 ㅋㅋ저기에 벽등을 달았고 밑에는 예쁜 콘솔을 살예정이에요:-)혹시 예쁜 콘솔 가지고 계신 레테님들 자랑좀 많이해주세요! 제일 아쉬운 서재방인게 ㅠㅠ저기 해바라기보세요? 오늘 청소하시는 분들이 발견했는데깨져있다고..ㅋ 그래서 전 세입자가 저런스티커를 붙였나봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저거 수리맡기고 다시 필름 붙이기로했어요. 대망의 거실과 주방!거실은 넓게 빠져있어용 ㅋㅋ 지금 어떻게 채울까고민고민하고있어요주방은 등이 좀 에러에요..ㅋ 하나 안들어온거보이죠?배송왔는게ㅜ전구 하나가 빠져있대요.. 낼 전화해보려구요..ㅋ싱크대 옆은 수납장을 길게뺐어요ㅋㅋ 3D랑 거의 동일하게 나와서 넘 신기해영 ㅋㅋ타일은 모두 다 비앙코스타일..ㅋㅋㅋ진하기나 유광 무광의 차이일뿐 저희집 타일은 다요거.. 거실화장실 컨셉은 골드에요! ㅋㅋㅋ비앙코와 골드의 만남.. 안방화장실은 블랙과 비앙콘데아직 거울이 배송이안되서 거울없는 화장실이에요 ㅋㅋ제가 특이한 거울을 주문하는 바람에..늦네요^^.. 제일 맘에드는 드레스룸!!ㅋㅋㅋ저 레일 등보이시나요..? 전구가 하나만 왔어요..(이건 제가 하나만 시켰드라구요..ㅠㅠㅠㅠ)옷과 가방이 많은편이라 드레스룸 장에 신경을 많이썼어요스타일러는 빌트인으로 하려구 공간 만들어놨고유리장으로 된곳은 조명이 들어올예정이에요!  안방도 깔끔하게 조명하고목공 작업해서 간접조명 넣었어용 ㅋㅋ요기에 짜투리공간 활용해서노트북이나 간단한 인터넷 작업할 수 있는 공간을만들어 넣었어용 ㅋㅋ내일 짐들어가고 이사인데 식탁이랑 가구들어가면 느낌이 또 달라지겠죠:)그때쯤 다시 자랑하러올게요^^ 
lg 견적 부탁드려요~,
      1. 냉장고 S631S32 or 130만원보다 저렴한 세미빌트인이면 ok 1개 2. 세탁기 F17WDST or 컬러상관없음 1개 3. 건조기 RH14WH 2개 4. 스타일러 S3BER 1개 5. 물걸레청소기  A978VA    2개   연락주세요~ sorajsm@naver.com     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG 가전 구매완료 했습니다*.*,
  LG가전 구매 완료했어요 저는 집 근처 가까운 LG베스트샵, 근처 백화점 베스트샵..  고향집 근처 베스트샵, 언니 추천/레테 쪽지 추천 베스트샵 등 총 5군데 견적 냈습니다.  처음 방문했던 집근처 LG베스트샵이 제일 견적을 잘 줬던거였어서- 거기를 재방문, 계약 완료했어요~~ '체감가'가 뭔가했더니..ㅎㅎ 이제야 깨우쳤네요.  정수기냉장고 4door . 트윈워시 세탁기(21k+4k) + 건조기(14), 스타일러(3) 밥솥, 전기렌지 + 공기청정기는 서비스!  TV는 70인치 UHD tv를 직구로 주문했어요~ TV까지 해서 총 857만원이 들었습니다. 에어컨은 나중에.. 5월경에나 사려고요.. 그렇게 되면 총.. 가전비용은 1천만원 내외가 되지않을까 싶네요. 사은품 - 프라이팬, 칼, 도자기, 밀폐용기 등등은 따로 받았고요!  신한카드를 새로 만들어서 결제하는 조건으로, 페이백 받고 어쩌고저쩌고 다 포함시킨겁니다. 신한카드 발급신청을 해놓았는데,, 카드 한도가 1,200만원은 되야 가능한거라ㅠㅠ 좀 불안하긴 하네요~~ ㅎㅎㅎㅎ  그래도 고민많았던 가전- 훌훌 털어버리니 넘나 좋아요ㅠㅠ  저 견적 잘 받은거 맞겠죠? ㅠㅠ  제일 싸게는 못하더라도,, 잘 받은 축에만 속했으면 좋겠네요ㅎㅎ    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
유리도어 달린 드레스룸 시공하고싶어요,
 열심히 검색한 결과우노가구한샘 바흐리바트 그리드,덴버장인가구 노블드레스룸열심히 검색하며 찾아보니 이렇게 네 업체가 드레스룸장에 유리도어 달수 있더라구요 제가 원하는 스타일은 이렇게 유리도어 달린거구요 지금 상태는 이렇습니다.스타일러 작은사이즈 하나넣고 창문쪽은 오픈형, 나머진 유리도어형으로 하려합니다일단 주말에 리바트 가보긴할건데브랜드아니여도 이렇게 시공해주는 업체 있으면 댓글부탁드려요비용도 어느정도인지 궁금해요 
건조기, 스타일러 뭐가 먼저일까요!,
 두대 다 사자니 좀 부담스러워서뭘 먼저 사놓으면 좋을까여 ㅠㅠ? 
냄새야~~ 사라져라~~ 뽕~!!!,
 저 완전 흥분 상태에요!!!! 조카가 한달정도 와 있는데...ㅋㅋ 기저귀찬 아이가 오랜만이라 ㅜㅜ 똥기저귀 냄새가 너무 나서 따로 봉투 만들어서 밖에 내놨는데 옆집에서 나오면 냄새난다고 항의를...ㅋㅋㅋ 그래서 해결방법을 찾다가 친구가 준 탈취제 하나가 절 이렇게 흥분하게 만드네요..ㅋㅋ 아니아니 냄새가 안나요...ㅋㅋㅋ 대박~!!! 어케 이럴 수 있죠??? 아이키우는 어머님들... 이거 완전 대박이에요^^ 전 음식물 쓰레기에도 뿌려요...ㅋㅋㅋ 그리고 침구류는 기본이고 집에 스타일러 있는데 거기에도 넣어쓰고 남편 담배냄새 고기냄새 너무 싫어서 머리에도 뿌렸더니 완전 향긋한게 좋은거 있죠~!!! 이런 신통 방통한 녀석이 어디서 나왔는지... 인터넷 검색하니까 안나와서 친구한테 물었더니... ㅜㅜ 전화로 샀대요... 인터넷엔 아직 안 나와있나봐요...  혼자 여기저기 뿌리고 다녔더니 엄마가 정신이상자 같다고 하시네요...ㅎ    이건데 미국에서 왔대요...ㅎ  요 신통 방통한 녀석...ㅋㅋ 이제 달고살려구요 친구는 휴게소 화장실 변기에 뿌리고 회사 의자에 뿌리고 식당 방석에 뿌리고 비행기 좌석에도 뿌린대요...ㅋㅋㅋ 집먼지 진드기까지 없애준다니... 기특기특..ㅎㅎ 
혼수로 건조기나 스타일러,
       해가시나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 고민하시는 분들 계신가요? (후기 만화),
  해외 스타일러 사용자 후기글을 가지고 만화로 그려보았습니다.  단점을 잘 말 안 하는 리뷰가 많지만, 가감없이 가져와 번역했습니다.  도움되는 부분도 있길 바라고, 피식이라도 웃음지으시는 분 계시면  보람차겠습니다.  가정의 화평은 가사의 자동화부터! 라고 배웠습니다.  한 번 읽어봐주세요!   본격 스타일러 구매 고민화는 만화입니다 ><  https://blog.naver.com/ud00209/221453126805                 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
24평 아파트 인테리어 후기~,
           아직 아이가 어려 장난감, 유아용품 그 중에서도 아이책이 살림의 많은 부분을 차지하고 있어 최대한 수납공간을 확보하고 20평대 진리인 화이트를 기반으로 좁은 집을 조금이라도 넓어보이게 하는 것을 컨셉으로 잡았습니다.   먼저 수리 전 집 상태에요.       10년 정도 연식이 된 아파트 치고 전 주인분들이 집을 깨끗하게 사용하신 편이어서 파손된 부위는 거의 없었네요.   신발장도 멀쩡하고 방문들도 상태가 매우 좋아서 필름시공만 하기로 결정했어요.       욕실도 워낙 깔끔하게 사용하셔서 수리를 해야 하나 말아야 하나 고민했는데 저희가 추구하는 전체 컨셉과 어울리지않아 수리하기로 결정.   거실이 다른 20평대 아파트보다 폭이 좁은 대신 2미터가넘는 광폭 베란다(화단포함)가 있어 화단을 철거 후 확장하고 가벽을 만들어 거실 공간을 넓히기로 했어요.     현관 입구에 있는 가장 작은 방인데 베란다와 내부 샤시로 구분되어 있고 베란다에는 수납장이 방문 입구 쪽에는 사진처럼 애매한 형태로 붙박이장이 위치해 있어 침대를 넣기도 애매한 공간이었네요.  이 방은 확장 후 베란다부터 전체를 ㄱ자 형태의장을 짜서 전체를 드레스 룸으로 활용하기로 했습니다.       안방에 있던 붙박이 장은 전부 철거하기로 했구요.               세탁실과 보일러 실의 공간 모습입니다. 이중창이 아니다 보니 창문에 뽁뽁이를 붙여 놓고 쓰셨네요.  따로 문을 달아 놓지도 않아서 겨울에 많이 추우셨을 듯 하네요. ^^;     인터넷으로 여러 업체들을 검색해보고 몇 군데서 직접 상담도 받았는데 그 중에서 저희가 생각하는 비용내에서 구상했던 컨셉을 최대한 반영해줄 수 있는 업체를 선정했습니다.  비용도 중요하지만 고객이 원하는 바를 정확히 캐치해서 고객이 생각하는것 +@를 제시해서 서로 코드가 맞는 업체를 만나는 것이 제일 중요한 것 같아요. 그런 면에서 저희는 운이 좋았던 것 같네요.  물론 비용면에서도 충분히 만족했구요. ^^    다음은 인테리어 완료 후 모습이에요.    그리고 욕조는 불필요해 과감히철거하고 샤워부스로 변경했어요.      거실공간 전체 모습이에요.  저희는 TV를안보기 때문에 한쪽 벽면은 벽면대신 유광타일을 사용해서 포인트를 줬어요.    베란다를 확장하고 가벽을 세워 만든 공간이에요. 나름 분리된 공간감을 느끼게 하기 위해 철거할 수 없는 내력벽에 원목을 덧대고 파티션을 만들었어요. 파티션이 너무 높으면 답답한 느낌을 주니 가운데를 뚫어 개방감을 주고 내부에 조명을 넣어밤에는 이것만 켜도 은은한 분위기를 연출하더군요.      물론 가끔씩 아이가 이 사이를 기어서 통과하는 부작용이 좀 있긴 하네요…^^;      레일 조명과 동일한 원목 소재 등으로 파티션 위쪽에 펜던트 등을 달아서 통일감을 줬어요.              현재는 이렇게 소파를 배치해서 아늑하게 쉴 수 있는 공간으로 사용하고 있어요.            중문을 설치하기 전 현관 모습이에요.  진회색 육각타일을 사용해서 바닥때가눈에 잘 띄지않게 했어요 ^^;         완성된 주방의 모습이에요.  주방은 그레이가 베이스이고 검정색 펜던트등이 포인트가 되다보니 거실의 따뜻한 느낌과 단절이 되는 것 같아 원목 선반과 펜던트 등 소켓부위의 원목으로 조금이라도 따뜻한 느낌을 주려고 노력했어요.  별도의 식탁을 사용하지 않고 싱크대 상판을 길게 빼서 일체형 아일랜드 식탁으로 사용하고 있어요.   이건 무선충전기능도 되고 블루투스 스피커도 달려있는 콘센트에요 사용하지 않을때는 상판아래로 쏙 들어가고 사용할때만위로 돌출되어 무척이나 유용한 아이템이에요. ^^     싱크대 공간만으로는 부족해서 주방베란다 쪽에 별도의 수납장을 짜넣었어요.  그리고세탁실(보일러실)은 비용문제로 터닝도어대신 간이도어를 달았는데이것만 달아도 겨울에 어느 정도 단열효과는 있는 것 같아요.  지저분한 세탁실 공간을 가려주는 효과는덤…^^;      안방은 기존의 붙박이 장은 모두 철거하고 대신 작은 물건들을 수납하기 위해 상부장을 짜서 넣었구요.  상부장과 연결되는 가벽을 활용해서 간이 화장대를 만들었어요.  좁은공간 알뜰히 활용하려고 머리를 많이 썼어요..^^:     마지막으로 완성된 드레스 룸의 모습이에요.  전체 공간을 옷장을 짜서넣었고 전신경을 따로 놓지 않으려고 한쪽 문에 거울을 달아 전신거울을 대신했어요. 스타일러 공간을 따로마련하고 상부에도 수납함을 만들어서 깨알 같은 공간도 활용하려고 ㅎㅎ        스타일러 들어오고 나니 비로서 드레스룸 완성…^^     이상으로 24평 아파트 인테리어 후기 마칩니다.     봐주셔서 감사해요~^^         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)     [ 2019년 1월28일~2월3일 안내 ] ■프리메라 와일드 씨드 퍼밍 세럼 30인 정품 체험단 모집 와일드씨드퍼밍세럼정품 증정 ■건강 생리대 나트라케어 30인 체험단 모집 이벤트 울트라 패드 윙 소형, 중형, 대형/3종 ■메르헨과 함께하는 썩션크림 체험단 모집 아임 프리 프롬 더스트 마사지크림 50명 증정 ■최지우 마스크 ‘보미라이’ 30인 체험단 모집 원적외선마스크체험, 최종우승 보미라이증정 ■울샴푸 다운워시 체험단 100명 모집 울샴푸 다운워시 [1인당 2개씩] 100명 증정 ■2019 삼성 NEW 무풍에어컨 체험단 모집 소식 알리기 이벤트 상품권10만원권등 증정 ■유니클로 와이어리스 브라 (뷰티 라이트) 체험단 50명 모집 와이어리스 브라 증정  ▶리틀마크제이콥스, 팀버랜드 키즈 FW 대전 ~ 2월8일 까지 ▶베페 회원가입하고 무료 입장하세요 ~ 2월3일 까지                                
혼수 스타일러 vs 건조기,
 혼수 가전 보러 다니고 있습니다 :)스타일러나 에어드레서를 사려고 했는데오히려 건조기를 추천 하더라구요~건조기는 살 생각이 없었는데..!!혹시 구매하신 분들이나 지금 사용하시는 분들건조기 추천 하시나요? ^.^ 
스타일러 쓰시는 분들,
   lg꺼랑 삼성꺼 중에 어떤게 더 괜찮나요? 스타일러 사면 많이 쓰나요???              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
요즘 어떤 쇼파가 대세인가요?,
 12년전 돈피가죽 베이지톤으로 혼수해왔는데...애들 크고 가구 배치 바꾸니 바꿀까 해요. 좀 작은거로 하고 거실에 스타일러 사고 싶은 생각도 있고...가죽이 조금 찢어지기도 했지만 버리자니 아깝기도 하네요. 혼수품 가구 중에 유일하게 200정도 주고 산거라 ㅋㅋ 
가전 제품중 가장 잘 샀다고 생각 하는것,
 전 식기 세척기요!!왜 이걸 이제 샀나 싶어요!!스타일러도 사고 싶은데..남편이 못 사게 해서 ㅋㅋ(집에 둘때 없다고 못 사게함)  
[가구 소품 질문] 한샘 바흐 드레스룸 견적 문의 드립니다!,
   작은 방을 드레스룸으로 하려고 합니다. 근데 그 방에 붙박이장이 있어서.. 공간이 넓지가 않네요. 붙박이 문 열고 잰 쪽이 2000 / 반대편에 문 열고 잰 길이가 2100 입니다.  반반장 2개, 긴장 2개(서랍 X), 수납장 하나, 스타일러가 들어갈 예정입니다.  큰 사이즈로 위에 것들만 넣는 것이 좋은지 작은 사이즈로해서 반짜리+서랍 반 되어있는 것을 추가로 넣는 것이 좋을지 모르겠네요.  견적 댓글이나 쪽지로 좀 부탁드립니다!      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
스타일러 사신 분 질문이요!ㅠㅠ,
 겨울에는 코트 같은거 넣기 좋은데  여름에는 스타일러가 갖고 있는 장점으로 활용할만한게 뭐가 있을까요? 지르고싶은데 여름때는 잘 안 써서 후회할까봐요 ㅠㅠ 
엘쥐 혼수 가전 견적 부탁드립니다! ㅠㅠ,
 견적1tv OLED65B8GS냉장고 F871SN33 세탁기 F21VDPM (미니세탁기 포함X)건조기 RH14VH견적2위에 있는 상품 + 스타일러 S5MB부탁드립니다ㅜㅜ!! 
스타일러 내부 물기,
 사용후 바닥에 물기가 꽤 생겨있는데원래 그런가요 
스타일러랑 에어드레서,
       중에 모가 좋나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드려요-!,
 TV - OLED65C8CNA 냉장고- J821MT75 에어컨 - FQ17S9DWA2 (2in1 공기청정 기능포함)세탁기- 시그니쳐 블랙건조기 -RH14KH스타일러 - SS5MB 
LG가전 견적냈는데요. 다른지점 베스트샵 추천 부탁드려요.,
   세탁기 F21VDPM 트윈워시(21+4)   건조기 RH14VH 냉장고 J851SN33W (정수기) 에어컨 FQ1759DWP2 (2 in 1) 스타일러 S3BF   견적가 11,059,200원 체감가 9,029,200원(신한카드 할인가, 캐시백, 포인트 등)   사은품 : 후라이팬3종, 냄비3종, 밀폐용기14종, 유리용기24개, 칼세트, 에어프라이기   이정도면 잘 받은걸까요? 위에 5개가전으로 백화점 견적내봤는데 거기는 10,100,000원 내주더라고요(사은품 없이..) 근데 그것과별개로 불친절해서 패쓰ㅎ   혹시 추천해주실만한 지점 공유부탁드립니다!         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg혼수가전 견적부탁드려요,
 냉장고: j821mt75 세탁기: f21vdp 건조기: rh14vh 스타일러: s5bb   부탁드려요~   
스타일러,
       신혼가구로 살까 고민하는데  사는게 좋을까요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
세탁기 없이 사는거...어떤가요ㅜㅜ,
 검색 많이 해봤는데 이런 경우가 없는 것 같아서 질문올려요.신혼집이고 첫 독립이라 모르는 점이 많습니다.일단 오늘 두달 전 주문했던 가전들을 다 받았어요.티비 세탁기 스타일러 냉장고 주문했고 아파트가 연식이 굉장히 오래되어 세탁실 문이 매우매우 작아서 그런지아침에 설치기사분이 전화하셔서 주문했던 27kg 트윈워시 드럼세탁기가 이 아파트에는 못들어온다고 하시더라고요ㅜㅜ트윈에서 아래쪽 미니 통돌이를 빼도, 이것보다 다운그레이드 해서 용량 작은 드럼을 하더라도 못들어온다고 하셨어요.그래서 오늘 세탁기 제외한 가전을 모두 수령한 뒤에 "그럼 세탁기는 어떤걸 구매해야하는건가요? "여쭤보니보통 이 아파트는 통돌이로 구매하고 통돌이도 바로 못들어와서 분해해서 들어가야하며 분해비용 5만원정도가 들고 추후 이사갈 때도 매번 이 정도의 분해비용이 들거라고....ㅜㅜㅜ전세라서 돈 모아 집 구매하기 전까지는 이사가 잦을 것 같아 이런식으로 돈나가는게 조금 비효율적이라는 생각이 드니까이 아파트 단지 근처에 세탁방 있는게 생각이 나더라구요.집에서 걸어서 10분? 15분? 정도의 거리에 있는 세탁방인데세탁방 사용하시는 분들 글 보니 거의 다 뭐 이불이나 패딩..두께감 있는 세탁물 돌릴 때만 이용하시는 것 같아서ㅜㅜ세탁기 아예 두지 않고 세탁방만 다니는거 별로일까요? 
엘지스타일러S3BF,
 엘지스타일러 S3BF구입하신분계신가요얼마에구입하셨나요.2대일시불로구입할려고하는데견적보고왔는데싼건지잘모르겠네요 
스타일리 쓰시는분들,
 만족하시나요?아직애기없는데 건조기보다 스타일러가더사고싶은데 얼마주셨나요?남편정장출근에 코트나셔트이런게많아서건조기는 아직 필요성을 못느끼겠어요금액이랑 사용하기어떠신지 궁금해요 
스타일러  선택장애 ㅠ,
 스타일러 블랙 3벌과 5벌중 선택장애가 생겼어요 ㅠ신랑과 저 둘이서 사용할거구요 베스트샵 직원분은 3벌짜리 추천해주셨어요실물로도 5벌 짜리는 너무커서 부담스럽기도 하고 막상 3벌짜리 사고나면 큰거살걸 후회할거 같기도하고  ㅋㅋ3벌 5벌 어떤걸로 사야할까요 ^^ 
스타일러 ㅜㅜ,
 저는 완전 시골에 사는데도... 정말 미세먼지가 요즘 매일 나쁨 상당히 나쁨 최악 그러는데 너무 답답합니다 ㅠㅠㅠ 증말 어렸을때는 ㅜㅜ 파란하늘 많이 봤었는데...거기다 기관지가 약해서 마스크 끼고 조금만 밖에 있어도 목이 아프네요 그래서 정말 스타일러가 사고싶은데 ㅠㅠ 집이 좁아서 고민되네용 스타일러 쓰시는 레테님들 ~ 정말 효과 좋은가요 ?? 패딩같은거 미세먼지 많은날 나갓다 와서 넣으면 좀 뽀송뽀송해지나요!!그리고 생선구이나 고기구이 같은고 먹고와서도 냄새 많이 빠지는지 궁금하네용 ^^ 
의류청정기 스타일러 하나 장만 했어요,
    생각보다 커요 으리으리 합니다 ㅎㅎ    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
lg 스타일러 , 건조기 가전 견적 부탁드려요!!,
  lg 스타일러 , 건조기 가전 견적 부탁드려요!!  lg 가전 기준 스타일러 : s5bb 건조기 : rh14vh 2가지 견적좀 부탁드려요. 장소는 서울 옥수동 이에요.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
혼수가전 견적문의드려요,
 곧 2월말에 이사예정이라요즘 백화점.하이마트 발품팔고 잇는데요상품권이나 추가할인 이것저것 비교하다보면가격이 비슷한것같기도하고...방문할수록 어디가 더 저렴한지 모르겠네요레테에서 견적좀 부탁드려요...LG전자 냉장고 F871MT95T세탁기 F21VDPM건조기 RH14VH스타일러 S3MFC 
lg스타일러 , 건조기 견적문의좀,
     lg 가전 기준   스타일러 : s5bb 건조기 : rh14vh   2가지 견적좀 부탁드려요. 장소는 서울 옥수동 이에요.       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG공기청정기/스타일러 렌탈원합니다,
 쪽지주세요 
요즘 젤루 사고싶은 스타일러~~~~,
  엘지 스타일러 쓰시는분들 어때요? 요즘 세컨가전으로 스타일러랑 건조기 필수라는데.. 건조기는 있고 스타일러 넘나사고싶네용 ㅠㅠ             ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
가전제품 어디서 사야할까요?,
  저녁 맛있게 드시고 계신가요? 이사가면서  가전제품 사야하는데..어디서 사야하까요? 세탁기,냉장고,스타일러 , 건조기사려구요~ 고수님들 도와주세요~   하이마트?인터넷 최저가?엘지베스트샵?중고 리퍼?   저렴하게 사는곳 알려주셔요~   글구 스카일러 or 건조기   둘중 사신다면 어떤거로 사까요? 아이는 없구요..2인가구 입니다~ 
정수기랑 스타일러 렌탈하면 같은날에 플래너 분이 오시나요?,
 지금 쓰는건 오래되어서 정수기를 바꾸려고 고민하고 있어요  이사 갈껀데 날짜 맞춰서 바꾸려구요  그리고 그때 같이 스타일러랑 공기청정기도 할까 싶은데...  한꺼번에 하면 할인이 되겠지요?  그리고 점검해주시는 분이 하루에 다 봐주시고 가는건가요?  매번 다르다면 그것도 오시는 시간 맞추느라 일일것 같아서요                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
9월 예신 진행상황~! feat. 대략적인 가전 가구가격까지,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   9월말 예신이에요~ 현재까지 진행상황입니당  *호텔웨딩홀대여비 : 70만원 *식대 : 1인당 2만6천원(지방이라 싸기도하고 1년전 예약해서 인당 4천원할인받음) *스냅 (본판제외) : 55만원 *스튜디오(원본구입+헬퍼비+하루한팀 오전부터 저녁까지 촬영+실내+야외) : 126만원 *주례없는예식 여자 아나운서 섭외 : 27만원 *축가 : 예랑이가 직접 *신혼여행 : 올인클루시브 몰디브 4박6일 + 항공권2인 : 630만원 *드레스메이크업 : 110만원 *혼주메이크업 4분 : 30만원 *웨딩밴드(도쿄앤x) 18k : 209만원 *한복 (레몬테라스에서 신랑신부한복 중고구입) : 10만원 *청첩장 : 9만2천원(400장)  *집은 가려고 생각하는곳 : 34평 2017년완공 370세대 1억7천~2억정도  *가전은 하이마x,홈플xx 에서 엄마와 둘이 가보고 대충뽑은견적(혼수로 싹다 묶어서 하면 추가할인+사은품지급) 한두개빼고 lg가전가격으로 봤어요!!   다이슨드라이기+거치대 = 40만원 다이슨선풍기와공기청정기겸용 = 60만원 lg 코드제로 청소기 = 80만원 거실티비올레드65인치 = 230만원 안방티비는집에쓰던거거의새제품가져갈계획=0원 세탁기21kg=133만원 건조기(몇키로였는지 잘기억이ㅠㅠ)=150만원 냉장고870리터=240만원 밥솥10인용=40만원 전자레인지=20만원 에어드레서=160만원 식기세척기=친청오빠선물해주기로함 컴퓨터는 알아보진않았지만 대충 150예상  = 천삼백만원  *가구 발품뛰고 인터넷으로 알아본 가구가입니다  쇼파(패블릭) =240만원 거실장=30만원 거실테이블=30만원 러그=20만원 침대=300만원 식탁=80만원 컴퓨터책상=15만원 수납장=40만원 이불=100만원 그릇+수입냄비+수저세트 = 130만원 (그릇은 오덴세.김성훈도자기 둘중하나) (수입냄비 4종세트) 블라인드=?? 후라이팬=?? 전기장판=??  =천만원  그밖에 토스트기, 커피포트기,믹서기등등은 사은품으로 지급해준다고해서 뺌  1차 발품 뛴 가격이 총 2천3백이니 2차, 3차 발품 뛰어서 2천까지 깍아볼려구요!! 모두들 결혼준비화이팅하세여!!             ,
									식대 부럽네요ㅎㅎㅎ 
									다들 식대를 부러워하더라구요 지방이라서 그런것도 있지만 제가하는곳이 식대가 다른곳보다 저렴한편이긴하더라구용
에어드레서 스타일러 선물,
 동생 신혼집에 사주려고 하는데 물어보니 자기는 아무거나 상관없다고 하네요 디자인은 삼성이 이쁘던데 어느게 더 실용적인지 추천좀 부탁해요 백화점에서 삼성 168만원 견적받았어요 서비스 아로마시트 머 준다하고 견적은 잘받은건지 여쭤봐요 ,
									스타일러로 하세요. LG가 특허 많다 들었긴한데... 저희집 스타일러로 패딩 자주 돌리는데 좋아요 

이젠 혼수도 다 마쳐가네요. ㅠ_- (푸념주의),
     혼수를 인터넷에서 보긴했는데 의외로 이런저런 캐시백 + 포인트 하면 백화점이 더 저렴하다는걸 예전부터 알았어서 -_- 일단 하루 날잡아서 빠르게 남자친구와 리빙 층 가서 훑어보고 대충 반응 살핀 뒤 다음날에 엄마와 바로 방문하여 우르르 결제했습니다.  1. 침대 - 씰X 밀리 원래는 홈페이지에서 시슬레보고 마음에 들었는데 시슬레는 의외로 온라인에서만 취급하나봐요. 그래서 밀리로 골랐고, 가서 누워봤는데 저는 침구나 그런거 생각해서 Q사이즈 생각했는데 직접 가본 남자친구가 K 누워야겠다고 하여 K 결정 (인터넷 최저가보다 쌈)   2. 청소기, 로봇청소기 - X지 다른 가전은 삼성 임직원몰에서 살건데 청소기와 로봇청소기는 X지에서 사기로 했습니다. 사실 아주 싸진 않았는데 캐시백 + 칼 세트 줌 + 에어프라이어 + 캡슐 커피 머신 + 포인트 행사 하면 이득이고  가격은 캐시백을 감안하면 인터넷 최저가와 비슷했어요.  그리고 현재 A9이 상위모델?이 있는게 아니라 옵션을 많이 껴주는건데 그렇게 청소기 바꿔가면서 뭘 할 성격이 아니라서 -_- 걍 기본 + 물걸레만.   3. 침대 프레임과 식탁  -각각 원목가구 사이트에서 따로 찾았어요. 침대 프레임은 주문했던 곳에서 K 사이즈는 안맞을거같다고 해서 취소했고, 다른곳에서 또 찾아서 주문했고요. 식탁은 예쁜거 4인용 주문했는데 음... 아파트 구조가 좀 옛틱해서 놓기 애매해요; 고민이네요.      4. 책상, 디지털피아노, 공기청정기, 게임기, 컴퓨터  - 서로 자취방에서 쓰던거 쓸 예정.   5. 르쿠르제 주물냄비 1개  - 냄비 뭐가 좋죠? -_-? 휘슬러? 기타등등?   무쇠주물냄비는 어머니께서 백화점에서 보시다가 이런거 하나는 있어야한다고 하시며 사셨습니다.   6. 밥솥,     쿠쿠 6인용  - 새로 이사가는 집엔 밥통을 들여야 잘 산다며 역시 어머니가 사주셨어요.   7. 그릇세트  - 오덴세 6인조 세트 돈 들였더니 백화점 사은행사 쿠폰으로 구입 가능했음. -.-;;   덴비를 마음에 뒀었는데 오덴세가 더 은은한 색이라 남자친구가 이게 더 낫다고...    8. 이불 - 박홍근에서 엄마가 만져보시더니 가장 질감이 좋으시다며 한세트 해주셨어요 =ㅅ=;;;  알레르X도 갔었는데 음... 그 미끄러운 질감이 저랑 안맞더라고요?    아직 안산것 - 식기세척기 : SK 매직 최신형 찾고 있는데 백화점이 140만원인데 뭐 이득이 없는거 같아서 찾는 중입니다; - 책장 : 책 많은데 일단 바닥에 던져놓게 생김;;;; - 냉장고, 김치냉장고, 에어드레서, 건조기, 세탁기 : 임직원 몰에서 700정도로 해결 가능할듯. 곧 결제 예정 - 티비 : 잘 보지도 않고 행사가 끝나서 나중에 사려함  - 에어컨 : 역시 나중에 사려함   대충 이렇게 혼수로만  다 합치면 1600 들어가고 끝날거 같아요.  아 돈이 없어서 정말 지랄밖에 못하는듯해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그 외 돈 계속 들어가는 것 -인테리어 : 최소로 했는데, 의외로 기존 해놓은 것들 하자가 계속 발견되어 추가가 생기는데 그래도 업체측에서 많이 서비스로 해주고 있음. -운동과 피부 : 살이 안빠져서 큰일.  안하고 있는 것 - 신혼여행 준비 (이건 왜...)     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      ,
									저랑 비슷하신거같아여.신행은 자유여행 패키지여행 어떻게될지모르니 얼른 준비하셔요 
									네 둘 다 여행 안좋아해서 미루다보니 이 지경이 ㅡㅡ;;;;
삼성 에어드레서 vs LG 스타일러,
 LG 스타일러 생각하고 있엇는데요후기들을 보긴봤지만LG 스타일러 어떤가요 ?그리고 두개중에 비교한다면 어떤것이 더 괜찮을까요 ? ,
									가전은 엘지 
									바지땜에 전 스타일러로~오늘 설치했어요^^
에어드레서? 스타일러?,
 둘중에 뭐를 사야할지 고민이에요.. 기능만 보면 에어드레서가 더 마음에 드는데 3발짜리 밖에 없어서요ㅜㅜ 혹시 두개다 사용해보신분은 없겠죠..? ,
https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gkrfuf10&logNo=221458104696&categoryNo=7&parentCategoryNo=0&viewDate=&currentPage=1&postListTopCurrentPage=&from=postList&userTopListOpen=true&userTopListCount=5&userTopListManageOpen=false&userTopListCurrentPage=1 비교잘되잇어요
에어드레서 얼마에 사셨나요?,
 이사앞두고 마련하려는데 얼마정도면 잘 사는건가요? ,nan
스타일러 아님 에어드레서 렌탈이오~,
       좋은 조건 있으심 알려주세요^^            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									쪽지드릴게요! 
									쪽지 확인 부탁드릴께요!^^
스타일러 에어드레서 쓰시는분!,
   스타일러나 에어드레스요 고민인데 물빨래하기 뭣한 옷들이 많은데 냄새나 얼룩같은거까지 잘 빠지나요? 드라이같은 기능인지.. 전적으로 세탁소를 안갈순 없겠지만 어느정도 뽀송해지는지 궁금해요   ,
									삼성 에어드레서 사용 중이에요. 얼룩은 안 사라져요. 세탁기능은 없어요ㅎㅎ
대신 스팀쏘고 드라이시켜줘서 주름은 어느정도 잡아줘요. 면 재질은 깨끗하게 안펴지지만 니트 종류는 잘 펴져요.
냄새는.. 그냥 일반 의류나 고깃집 냄새 정도는 빠지는데.. 피씨방 갔다가 찌든 담배 쩐내는 두번은 돌려야 완전히 빠지더라고요ㅎㅎㅎ 패딩이나 코트 같은건 확실히 돌리고 나니까 패딩도 빵빵해지고 코트도 겉면에 윤기(?)가 흐르는 느낌이에요ㅎㅎ  집에 놀러온 사람들 돌려주면 다들 세탁소 갔다온거 같다고 좋아해요. 스타일러는 모르겠지만 에어드레서는 아로마시트라고 향기나는 시트가 있는데 소모품이고 그걸 넣어줘야 옷에 향이 스며듭니다ㅎㅎ

그리고 혹시 아실지 모르겠지만 에어드레서에는 스타일러 같은 정장바지 칼주름기능이 없어요. 그건 엘지가 특허낸 기능이라 에어드레서엔 쓸 수가 없거든요ㅎㅎ 대신 정장추라고 바지 밑에 무거운 추를 달고 밑으로 당겨주는 느낌으로 거는건 있는데 칼주름은 택도 없어요. 정장 바지 많은 댁이라면 스타일러 추천드려요~~ 
									저 스타일러 쓰는데 드라이클리닝 한것 같은 마법은 없고 냄새는 확실히 잡아줘요.
나머진 잘 모르겠어요.
스타일러vs에어드레서,
  전부터 넘 사고 싶었는데 요번에 하나 장만할까하는데 가지고 계신 분들 어때요?ㅎㅎ 정말 편한가요?ㅎㅎ         홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    ,
https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gkrfuf10&logNo=221458104696&categoryNo=7&parentCategoryNo=0&viewDate=&currentPage=1&postListTopCurrentPage=&from=postList&userTopListOpen=true&userTopListCount=5&userTopListManageOpen=false&userTopListCurrentPage=1 여기보면 자세하게나와있어요
ㅠㅠ 삼성 에어드레서 갖고 계신분 있나요?,
     제가 너무 비염이 심한지라.. 세탁기 돌리고 건조기까지 돌리는데 먼지가 한가득 나오는 세탁물을 보면서  불신에 걸리고야 말았어요..   요즘은 미세먼지가 잦아들었다지만 얼마 안있으면 또 환절기에.. 그리고 패딩이나 겨울 외투는 입고 나갔다와서 매번 드라이클리닝 할 수도 없는 노릇이니까요 ㅠㅠ  환장하는 차에 삼성 에어드레서 티비 광고를 보게됐는데      크아..ㅠ  귀차니즘에 빠져사는 저한테 완전 위시템됐잖아요 ㅠㅠ~~  가격대가 쎈지라.. 엄청 고민중이에요. 출시할인해서 이것저것 할인 코드도 뿌리는 모양인데 ...  9AG1-BVZ3-FN2F-7ETO 요 할인 코드 써도된다더라구요.  비슷한건 많지만 삼성께 더 예쁘고 저희 집에 어울릴 것 같은 색상이더라구요. 그래서 더 욕심나네용  근데 주변에 가지고 있는 사람들이 없어서 뭘 물어보진 못하네요 ㅠㅠ 기능은 좋은지, 자리는 얼마나 차지하는지, 소음은 없는지 ~ 물어보고 싶은게 한가득이라 ~~ ㅎㅎ     결제창만 이렇게 왔다갔다 하고 있네요~ 할인이 2월 28일까지래서 아직 고민할 여유는 있는데...  후.. 지르면 지난 연말에 보너스 받은거에 좀 보태서 지를려구요 ㅎㅎ ㅠ    써보신 분들 솔직한 후기 부탁드려요 ㅠㅠ          ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									에어드레서 인터넷에 훨씬싸던대요?! 저도 사려구요 ㅎ 
									ㅠㅠ 제가 가지고 싶은게 골드미러라.. 젤로 비싼거라 그런거같아요 ㅋㅋㅠ ㅠ
에어드레서나 스타일러~사나요?렌탈하나요?,
 둘중 하나 들이긴 해야하는데.. 카드할인으로 렌탈을 할지, 아님 그냥 카드할부로 사는게 나을지~ 5벌짜리 생각하는데 뭐가 나을까요?ㅜㅜ 사자니 카드한도가 꽉찰것 같아서요~ 애셋 육아하다보니 남는한도가 늘 모자라네용 이런 고민을 하다니..ㅎㅎ ,
									꾸준히 쓸 것 같아서 저는 구매로 하려고요.. 
									구매했어요
#삼성에어드레서 체험하고 싶어요!,
 ,nan
삼성 에어드레서 리뷰어 모집 응모해보세요!,
   https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									감사합니다 ~
삼성에어드레서 리뷰어 모집한대요 ~,
  삼성 에어드레서 리뷰어 모집한대요 ㅎㅎ 저는 응모 한 번 해보려구요 ! 레테님들도 한 번 보시고,  관심있으셨던 분들 응모해보시길 !         제가 설명하는 것보다 삼성측에서 올려준 간단 요약을 보시는 것이 더 좋죠 ? ㅎㅎㅎ  1차, 2차 두 번 모집하고 중복응모도 가능하다니 저는 2번 모두 응모해보려구요  저희 가족은 이 공간을 에어드레서 자리로 비워두었어요.        어머 !  혹시 맞춤 공간 아닌가요 ???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  원래는 전신 거울이 있는 자리인데 #삼성에어드레서 가 온다면 전신거울의 자리는 다른 곳으로 재배치할 예정입니다.       방은 네모나기에 파노라마로 찍어보았더니 우글쭈글 하네요.    어쨋든 삼성에어드레서를 놓고 싶은 방은 우리의 드레스룸이며,  반대쪽도 이와 마찬가지로 옷이 꽉 차 있습니다.   우리가족이 삼성 에어드레서를 원하는 이유는 옷을 아끼기 때문이예요.    과거 공부방을 드레스룸으로 리모델링했고,  아부지 옷을 제외한 여자 세명의 옷은 드레스룸에 자리하게 되었습니다.        알다시피 옷은 세탁할수록 수명이 단축되기 때문에 우리가족은 옷을 세탁하는 걸 좋아하지 않아요.  또한 이전에 드라이크리닝으로 좋아하던 옷을 망친 경험이 있어 드라이크리닝도 옷을 상하게 하는 세탁방법 중 하나일뿐이라는 깨달은 이후로는 더욱 세탁에 조심조심을 하고 있어요.   그리고 옷에 섬유탈취제 뿌리는 것도 옷감 상하게 해서 너무 싫어요 ㅠㅠ   그렇지만 삼성에어드레서가 있다면 !!!!!!!!!!   미세먼지, 냄새 모두 탈취 가능하다는 것 게다가 주름관리까지 ㅠㅠ 완벽해 !!!!  옷을 더 아껴서 입을 수 있다는 것이 가장 큰 이유입니다.   게다가 예쁘게 생김    관심있는 분들은 함께 참여해봅시다 !   #진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전       https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/                         ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,nan
스타일러 에어드레서,
 이런것은 결혼 할때 무지 편리하겠죠? 뭐가 더 좋은지도 고민되네요 ㅠ.ㅠ           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         ,
									전 이번에(신혼살림아님) 에어드레서 사려구요
골드미러 짱이뻐요 
									저도 고민중인데 에어드레서가 더 땡기더라구요
모두 에어드레서 응모 참여하세요!ㅎㅎ,
 삼성 에어드레서에서 체험단 모집해요!저는 곧 이사 예정인 예비신부고,이 공간에 놓고 싶어요!!체험단에 안 되어도 커피쿠폰 100명 준대요~~ 광고는 아닌데.. 레몬테라스 누구든 이벤트 당첨되면 좋으니까~~ 공유합니다!!이거 타고 들어가셔도 저한테 좋은 건 없어요!!>_<  #미세먼지필수템#인테리어가전#로망템 ,nan
나눔합니다~ 할인권이에용,
 제가 이벤트 당첨으로 할인권이 생겼는데전 해당사항 없어서요 ^^; 아래 내용 확인해주세요!1. 템퍼매트리스 10만원 할인권 (2매)> 별다른 특이사항 및 기간제한 없어요! 이미지 확인해주세요.2. 삼성에어드레서 10만원 할인권 + cgv 씨네드쉐프 2인 이용권 (3매)> 200명 한정이고 날짜가 19년1월31일까지로 촉박해요 ㅠㅠ 10만원권 할인과 동시에 씨네드쉐프도 2인 이용할수 있더라구요.이건 온라인에서 이용하실 수 있는것같아요! 이벤트 코드가 적혀있어요. 마찬가지로 이미지 확인해주세요. 템퍼할인권은 착불우편으로 보내드리고에어드레서는 이벤트코드를 알려드릴게요!기간내 사용가능한분만 댓글남겨주세요 ^^ ,
									나눔완료
에어드레서 구매하시는분들 중,
 혹시 할인권 필요하신분 있나요?이벤트 당첨돼서 다녀왔는데 거기서삼성에어드레서 10만원 할인권 받아왔는데혹시 필요하신분 2분 우편으로 걍 보내드릴게요~ ,nan
혼수 스타일러 vs 건조기,
 혼수 가전 보러 다니고 있습니다 :)스타일러나 에어드레서를 사려고 했는데오히려 건조기를 추천 하더라구요~건조기는 살 생각이 없었는데..!!혹시 구매하신 분들이나 지금 사용하시는 분들건조기 추천 하시나요? ^.^ ,
									저는 건조기추천♥ 삶의질이 달라지는 느낌ㅎㅎ 
									건조기 쓰면 옷감 안상하나요? 소매가 짧아진다던지.. 😭😭😭
스타일러랑 에어드레서,
       중에 모가 좋나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         ,
									개인적으로는 삼성 에어드레서요^.^ 
									왜요~?
삼성 가전 견적 부탁드려요^^,
 삼성 가전 견적 좀 부탁드립니다.       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      ,nan
혼수품 견적 얼마가 괜찮을까요??,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      ,
									쪽지보내드렸습니다~
에어드레서랑 스타일러, 어떤가요?,
   미세먼지땜에 들여놓을까 고민중인데요, 엔지스타일러는 친정에서 쓰시는데 먼지가 필터로 안가고 사방팔방퍼져서 쓰고나선 닦아줘야한단 단점땜에ㅠㅠ 고민끝에 에어드레서 살까하는데요, 바람으로 먼지터는 방식이라는데 미세먼지가 바람에 잘 털릴지 또 의문이들어서 또 갈팡질팡하게되네요ㅠ 남편은 스타일러 후속버젼 개발돼서 출시될때까지 기다리라는데.. 요즘도 티비에 광고하는걸로봐선 후속버젼 없을것같기도하고.. 암튼, 쓰시는분들 의견 부탁드려요!              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									에어드레서는 엘지 무빙행어 기술이 특허로 등록되어있어서 어쩔수없이 우회기술(제트에어) 적용한거예요
흔들어 털어주는것 만큼 먼지가 잘 제거되지는 않는다더라구요 대신 소음은 적다고하던데..
전 미세먼지때문에 구입한거라 스타일러 샀어요~ 
									그런거군요! 안그래도 칼주름기능땜에 에어드레서 사도 후회없을까 싶긴했었어요
에어드레서 쓰시는 분들 위치요,
 에어드레서 쓰시는 분들 위치요보통 에어드레서 집안 어디에 놓으셨나요??옷방에 놓았는데.. 거실로 꺼내어둘까해서요조언좀해주세요 ,
									전 옷방요~ 거실도 괜찮을 것 같아요 
									옷방추천이요~~^^
여러분들 저 결정장애 좀 도와주세요,
 지혜 좀 주세요 ㅠㅠㅠ1. A몰 에어드레서+건조기내카드로 결제해서 연말정산 가능2. B몰 에어드레서+건조기+미니청소기+공기청정기(10평형)현금결제 연말정산 불가가격은 같아요연말정산이 되냐vs각종 사은품을 받느냐현명한 선택이 뭘까요!? ,
									공청이 얼마나 좋은가에따라 봐야겠는데요 사은품은 잘낚이잖아요 
									공기청정기는 초미세먼지도 안걸러지고.. 그냥 미세먼지만 걸러지는 수준이에요
삼성 에어드레서 렌탈 사은품 문의요~,
   삼성 에어드레서 렌탈하고 싶은데, 현금 및 사은품 지원 좋은 곳 알려주세요. 결합상품 안내는 필요없습니다 ㅜ               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									혹시 정보받으셨나요?저도 렌탈 알아보고 있어서요~
[가구 소품 질문] 삼성 에어드레서 또는 엘지 스타일러 맞춤장 크기 얼마로?,
  엘지 스타일러나 삼성 에어드레서 구입하려는데요~  엘지는 스타일러는 진동이 있어서 장을 짜서 그 안에 넣으면 여유공간이 많아야 한다고 해서... 삼성 에어드레서로 하면...진동이 좀 적다는데, 둘 다 제품크기가 폭이 445인데 장내부 폭을 얼마로 해야할까요?            홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼     ,
									500 
									배수통을 갈아끼므로 물을 흘릴경우 반드시 닦아주셔야 합니다.
삼성 가전 견적 부탁드려요,
   냉장고 : RR39M71257F 냉동고 : RZ32M71157F 세탁기 : WF19N8759TV  건조기 :DV14N8520KVHKV 에어드레서 : DF60N8700MG 광파오븐 : MC35J8086CT   입니다 2월 말 3월 초 쯤 필요해요 견적 부탁드릴께요       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         ,nan
스타일러(의류청정기) 추천해주세요ㅎㅎ,
 겨울되니까 옷에 냄새밴거 빼기도 번가롭고 옷을 자주 빨면 옷감이 상하는거 같아 스타일러를 사려고 해요~   대표적인 브랜드가 LG스타일러, 삼성 에어드레서, 코웨이 의류청정기 이렇게 있는거 같은데, 써 보신 분들 가격대랑 모델명 추천좀 해주세요~  아니면 사용후기라도^^ (남편은 사지 말자고 하는데 저는 뭐든 있으면 좋을거 같고.. 마음이 갈팡질팡하네요)             ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									스타일러나오고 초기에 lg꺼 샀는데 처음에만 좀 쓰고 잘 안쓰게되요ㅎㅎ  그래도 있으면 한번씩 냄새빼는데 좋긴합니다
 
									저도사고싶은대 남편이말려요..정말 남꺼써보니깐 좋긴하더라규요 ㅠㅠ넘갖고파요
삼성 에어드레서,
 에어드레서 사용중이신분들 혹시 장점말고 단점있을까요? 담달에  살라고 하는데 주위에서 자꾸 좋다고 해서 기대치만 높아지네요ㅠㅜ ,
									아 죄송한데 진짜 좋아요..ㅋㅋ 
									ㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니다
올리모델링한지 두달된 저희집 집들이해요 :D,
 안녕하세요, 남편과 처음 투룸 월세방에서 시작해서 2년만에 내집마련했어요 :) 아직도 집을 들어설때마다 내집이 맞나 실감이 안나네요 ㅋㅋ 20년된 복도식 아파트에 방 3개, 화장실 1개 입니다.  저는 적당히 페인트칠하고 도배정도만 하려고 했는데, 남편이 첫 집이다보니 애착이 많아서 올리모델링을 하게 되었어요. 견적을 여러군대서 받아보고 피드백이 좋은곳에서 총 공사기간 평일기준 8일만에 완성됬어요. 맞벌이다보니 공사기간 내내 잘 들여다보지도 못하고 걱정도 정말 많았는데 너무 뿌듯하네요 ㅎㅎ   컨셉은 모던&심플이에요! 기본적으로 화이트,블랙,그레이 색상을 쓰고, 식물과 꽃으로 포인트를 줬어요.  우선 현관입니다. 좁은 신발장을 최대한 폭을 늘리고 곳곳에 간접조명을 줬어요. -> 주방 ㅎㅎ 평소 요리를 거이 안해서 원래 쓰던 작은 냉장고를 가져왔어요.  화이트대리석을 고를 생각이 없었는데 칙칙하지않고 정말 잘 고른것같아요.  조명을 받으면 대리석사이에 있는 펄?같은것이 반짝반짝 빛나서 예뻐요 :) 조명도 기본 나팔등을 하려고 하다가 너무 심심할것같아서 화려한걸로 골랐는데 너무 맘에들어요.  사실 가운데 메인조명 3개 달고싶지 않았는데 나중에 집을 팔때 도움이 된다하여..   집전체에서 가장 어두운 진그레이 색상 벽지에요. 붙박이장도 무광 진그레이. 침대는 쓰던걸 가져와서 나중에 프레임을 바꿀 예정이에요 ㅎㅎ 개인적으로 거슬려요   타일이 무광 투톤이라 실제로 보면 정말 예뻐요 ㅎㅎ  이곳역시 선반장밑에도 간접조명을 두어서 하나만 켜도 분위기있어보이고 좋아요  장식품을 모두 가구 손잡이와 같은 실버톤으로 통일했어요. ->  쇼파베드 밑부분을 빼면 퀸사이즈로 늘어나서 손님이와도 자고갈수있는걸로 골랐구요 원래는 네이비톤으로 꾸미려고 했는데, 제 첼로케이스가 눈에 확 띄는 핫핑크라 ㅋㅋ 그림, 커텐, 카펫, 꽃 모두 핑크로 포인트를 줬어요. ->    :-)     마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기    ■유튜버 가전주부도 반한 ‘삼성 건조기 그랑데 16kg’의 매력을 널리 알려주세요!신세계상품권 10만원권, 록시땅 핸드크림&립밤 듀오세트,스타벅스 하트파이+카페라떼l+카페아메리카노 증정 (카페응모)                   ,
									깔끔하고 예뻐요. 인테리어를 하면 삶의 질이 달라지는 것 같다는! 예뻐용 
									감사해요 ㅎㅎ
스타일러vs에어드레서,
     신혼집에 들일 가전제품을 고르고 있는데요~ 스타일러랑 에어드레서 둘 중에 뭐가 좋을까요???       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         ,
									무조건 스타일러라고、 업계 분들이 그러시나봐요. 
									스타일러요ㅋ 직접보셔도 다른거 바로 알거에요ㅋ
혼수가전 삼성에서 구매하신 분 계신가요??,
   오늘 혼수가전 보러 엘지 베스트샵이랑 삼성 디지털프라자 등 열심히 돌아봤는데, 냉장고나 세탁기, 건조기, 심지어 에어드레서까지 엘지 것보다 삼성 게 훨씬 더 맘에 들더라구요ㅠ 저희 어머니두 그렇구 주변에서 백색가전은 엘지라는 얘길 넘 많이 들어서 당연히 엘지에서 해야지 생각하고 있었는데.. 넘 고민되네용 ㅠㅠ 혼수가전 삼성 걸로 하신분들 계신가요?? 가전에 만족하시는지 실사용후기 궁금하네용~       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         ,
									전 신혼가전아니라 15년차 주부인데 이번에 이사하면서 올 삼성으로 바꿨어요. 만족하고 사용중입니다. 
									맘에 드는거 사세요
저는 메이커 안맞췄어요
티비 삼성, 냉장고 엘지, 세탁기 대우등등
내 꼴리는대로 골랐어요
에어드레서~스타일러요~렌탈혹시해보신분....,
 렌탈하면 가격이 달에 3-4만원 인거루 아는데요.렌탈 하느니 구입하는게 맞을까요???너무 사고 싶은데  큰맘먹구 지를려는데 렌탈이 가능하다해서 갑자기 급 고민에 빠졌네요 ㅎㅎㅎ걍 사는거랑 렌탈시 장단점은 일반 사전제품( 공기청정기나 정수기..??)하고 다를게 없나요?? 렌탈하고계시는분 조언 좀 부탁드립니다~^^꼭요~~그럼 즐거운 따뜻한 주말 보내셔욥~~~~ ,
									쪽지확인 부탁드릴께요~^^ 
									전에어드레서 사용중인데...좋아요..비교해보시고..좋은제품 구매하시길..
삼성에어드레서렌탈로 세탁소 갈일 없어졌네요~,
    미세먼지를 매일 안고 들어오는 옷들   드라이 자주 하려면 돈도 많이 드는데   삼성에어드레서렌탈로 집에서 해결하네요~      특히, 가전제품렌탈 특가로 해주는 공식 CJ헬로렌탈샵 CJ샵에서   렌탈을 하니까 제휴카드할인으로 시중보다 저렴하게 이용하면서   36개월 할부로 진행되고 카드한도에는 영향이 없어서 더욱 만족스럽네요.   가격 고민 있으시다면 CJ샵 이용해보세요^^     https://www.cj-shop.co.kr    렌탈상담문의 1833-3063   ,
									에어드레서랑 스타일러 고민 중인데, 여기 가볼게요! 
									겉옷에 미세먼지 ㅠ0ㅠ 에어드레서 필수로 놔야할까봐요
LG스타일러vs삼성에어드레서,
 스타일러만 고집했는데 오늘 매장가서 둘다 보니깐 기능도 비슷하고 디자인도 비슷한데 LG가 좀더 비싸더라구요... 삼성 에어드레서 쓰시는분 있으세요?아니면 가장처음 출시한 LG가 나을까요? 고민입니당ㅜ          ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 ,
									가전 제품은 엘지죠^^
 
									그런가요?ㅎ요즘 삼성건조기도 잘 나온다고해서
흔들리고있었는데ㅎ
lg스타일러 어때요~?,
 요즘 계속 눈여겨보고있는데 사용해보신 분들은 만족하며 쓰고 계신지 궁금해요ㅎㅎ 삼성에어드레서도 관심이 있구.. 특히나 제가 은근 깔끔쟁이라 입었던 옷을 둘 데가 마땅히 없어서 자꾸 소파 위에 옷을 쌓아두다보니 얼른 더 사고싶고그래요^^; 사용해보신 레테님들 정보 좀 공유 부탁드릴게요! ,
									전 넘 만족해요
무릎나온 정장바지 돌렸더니
새바지가 돼서 나오네요ㅎㅎ 
									오...그런 기능이 있군요~ 정보 감사합니다^^
스타일러나 에어드레서 사용하는 분?,
 여름엔 땀을 많이 흘리니 얇은 옷이라 한번 입고 걍 빨지만 겨울옷은 몇 번 입잖아요  특히 저희는 신랑은 항상 정장을 입고 일하고  저도 유니폼을 입고 일하는데요  털어서 패브리즈 뿌리고 몇 일 입고 그러는데 스타일러나 에어드레서를 사용할까해요  괜찮은가요? 효과가 좋은가요?  가격대비 유용하게 쓰고 계신가요? ,
									스타일러 쓰고 있는데 만족합니다 오늘처럼 눈이 와서 젖은 코트도 스타일러 이용하면 넘 좋아요 보송보송하고 향기도 나요 
									전 혼수하면서 스타일러 샀는데 좋아요. 예단으로 시댁에도 같이 했었는데 시어머니 극찬하십니다..ㅋ 특히나 니트류 돌리면 최고라고 진짜 좋아하세요..ㅋ 고기 구워먹고 와서도 외투 돌려버리면되니까 진짜 좋더라구요ㅋ
요즘같이 추울 땐 외투 돌려놓음 따뜻하게 데위지기까지하니까 더 좋더라구요..ㅋ
삼성스타일러 에어드레서 렌탈 추천해요!,
 삼성스타일러 에어드레서 렌탈 추천해요!  요즘 미세먼지가 너무 심해서 외출하고 돌아오면 머리부터 발까지 다 씻고 집안에는 공기청정기 늘 가동중인데 옷에 붙어 오는 미세먼지는 어쩌냐 고민하다가 삼성스타일러 에어드레서 들이려고 합니다. 언니가 구매해서 사용중인데 너무 만족스럽다고 해서 저보고는 구매하지 말고 렌탈하라고 해서  삼성스타일러 에어드레서 렌탈 알아보니 대만족이에요!    스타일부터 남다른 삼성스타일러 에어드레서! 미세먼지 필터부터 냄새분해 필터까지 이것이 진정한 의류 청정이랍니다. 자주 세탁하기 어려운 외투나 니트류, 코트 냄새부터 먼지, 세균까지 한번에 해결해주니까 꼭 필요한 삼성스타일러 에어드레서랍니다.   삼성스타일러 에어드레서가 확실히 다른 이유가 있어요. 1단계 에어, 2단계 스팀, 3단계 드라이, 4단계 청정의 총 4단계 의류청정으로 더 깨끗하게 더 위생적으로 더 청결하게 관리해줍니다.  제트에어와 안감케어 옷걸이로 겉부터 속까지 관리해요. 겉감만 털어주는 방식이 아니라, 강력한 제트에어가  위 아래에서 뿜어져 나와 의류 겉감을 털어주고,  안감케어 옷걸이로 안감 먼지까지 털어줍니다.   냄새 분해 필터로 털어낸 냄새까지 제거해줍니다. 리얼 주름관리 기능으로 더욱 편리한 삼성스타일러 에어드레서에요. 생활 주름을 간편하게 제거해 매일 다림질하지 않아도 입거나  보관하면서 생긴 생활 주름도 간편하게 관리할 수 있습니다. 바지 무게추로 바지 밑단부터 허리까지 간편하게 칼주름 관리도 가능합니다.       ,nan
코웨이의류건조기/스타일러/에어드레서,
 이제 슬슬 혼수때문에 가전을 알아보고있는데제가 꼭 사고싶은게 냉장고 세탁기가 아닌...의류...지금까지 총 3회사에서 나왔더라구요~~각자의 장단점이있는데 선택장애 또 시작입니다ㅠㅠ사용하고계시는분들 만족하시고 잘 사용하고 계시나용~~??코웨이는 오셔서 관리를 해주시니 코웨이가 제일 끌리긴 하더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 먼지랑 필터 관리를 해줘야 하니까요~~그래서 가전은 L지꺼라고 하는데ㅠㅠㅠ고민이애옹 ,
									저 의류건조기 했어요~!!  ㅎㅎ
완전 맘에들게 잘 쓰고있답니다 ㅎㅎ
남편이 매일 정장을 입는 직업인데 따로 드라이 안 맞겨도 될정도로 좋아요 ㅎㅎ
적극 추천 드립니다!
저는 기존 정수기도 쓰고있어서 할인 좀 많이 받고 했어요 현금지원도 좀 많이 받았다고 생각됨 ㅋㅋ 
									쪽지드렸습니다^^ 확인부탁드려요 ㅎㅎ
에어드레서 들여놨어요,
 저희집 에어드레서예용골드미러 거울 기능도 되고 예쁘죵ㅋㅋ미세먼지코스는 25분이면 되녜여표준코스는 39분이구요평상시에는 표준으로 옷 3벌까지 필수품 되어갈듯 해여!! ,
									부럽네요전 둘곳이 없어서 못사고있어요ㅜㅜ 
									좋은 정보 감사합니다.
세탁기렌탈로 트윈워시 득템!,
 트윈워시 세탁기렌탈했어요!   세련됐고 기능도 아주 좋아요~ 가전제품렌탈 특가 공식 CJ헬로렌탈샵 CJ샵에서는    현재 36개월 할부로 카드한도 영향 없이 세탁기렌탈을 해주는데   제휴카드할인 받을 수 있어서 시중보다 저렴해서 저도 득템했죠!   CJ샵은 냉장고, TV, 다이슨제품, 에어드레서 등등 많으니까    다른 제품들 구경해봐도 좋고요!       https://www.cj-shop.co.kr   렌탈상담문의 1833-3063   ,nan
삼성 엘지 에어드레서 스타일러둘중 어떤거사셧나요,
 ㆍ ,
									에어드레서 샀어요ㅎ 나오자마자 사서;;; 늦여름 제습도 요긴하게 쓰고 이겨울 겉옷 열심히 돌리고ㅎ 우리집서 열일하고 있습니다ㅎ 
									에어드레서 출시하자마자 사서 2달?3달째 쓰고있는데요 너무 만족해요 하루에 2번은 꼭돌려요 ㅋㅋ골드미러 이뻐요!
[레테이벤트후기] 삼성 에어드레서 의류청정기 블로그 리뷰 확산 이벤트 후기-스벅아메,
     아메리카노 잘 먹겠습니다~!      삼성 브랜드로부터 본 제품을 무료로 받았음        ,nan
스타일러와 에어드레서,
 사용하시는 분들 계신가요?잘 사용하시는지.. 스타일러보다 에어드레서가 기능이 더 보완되어서 나왔다는데 에어드레서로 가야할까요?스타일러는 스팀 에어드레서는 바람 이라는데둘중 선택한다면 뭘 선택해야할지 모르겠네요. 아니면 그냥 없어도 잘 살려나요 ㅠㅠ 집에 건조기도 있긴한데ㅠ쓰는 분들 어떠신가요? 잘 사용중이신가요? ,
									건조기도 잘쓰고 스타일러도 잘 쓰고있어요 삼성은 항상 엘지꺼 따라하던데 오리지널은 못따라가요 
									에어드레서 잘 쓰고있어요 따라한 삼성이 오리지널보다 좋은점이 있네요 그리고..  에어드레서도 스팀+바람이예요 ㅎ
엘지vs 삼성..가전 후기 부탁드립니다.,
 이번에 이사하면서 가전들 교체하려고 보니 ..삼성제품들이 더 좋아보이는데...여태 엘지만 쓰다 삼성으로 바꾸려니 망설여지네요. 가전은  냉장고, 스탠드 김치냉장고엘지는 시그니처라인까지 봤는데..두대 같이 놔야하는데..색상이 같은게 없어요.삼성은 쉐프컬렉션 패밀리허브 제품과 김치냉장고 색상이 같은 제품이 있고요. 쉐프컬렉션이랑..김치냉장고 열대과일 보관..스탠레스 김치통이랑 스탠레스 내부가 맘에 들었어요.건조기..엘지나 삼성이나 14kg 있는데..삼성측에선 자기네는 통이 전체회전하며 전기료도 한겨울에도 덜 나가는 방식이래요. 아~!  삼성건조기는 물통 아래 설치 가능 제품이 있어 허리 안아프게 높일수 있다고 했고요.(최근 바꾼  세탁기가 애드워시? 있는  제품이라 건조기 위에 못 올리고 따로 둬야 한다고 했어요)스타일러와 에어드레서..엘지는 진동.,삼성은 스팀방식이라 진동이 없데요. 기타 하이브리드형 인덕션은 비슷한 수준인것 같았고요.혹해서 삼성 계약하고 왔는데... ..가전은 엘지라는 맹신이 있던 저에겐 이게 맞는건지...제가  혹한건지 ..그런 생각이 들어요.사용하시는 제품 있으신분들 후기등 부탁드려봅니다.  ,
									제주변 지인도 딴건몰라도 김치냉장고는 삼성이 좋다하더라구요~ 
									올 삼성인데
만족해요
☆ ☆삼성 에어드레서 VS 건조기 구매 선택고민,
 이번에 삼성 에어드레서하고 건조기중 하나를 장만할려는 어떤게 좋을까요? 참고로 집에 어른들만 있습니다. 건조기가 여러모로 좋을것 같긴한데 1년 세탁소이용 비용도 50만원 넘어서  선택장애가 생기네요. 아님 둘다 살까요? 비용부담이 있긴한데, 나중에 작은평수로 이사때도 문제일것 같고 애매하네요. 하여 의견 부탁합니다 ,
									저는 건조기에 한표합니다 그리고 요즘 건조기는 건조뿐만 아니라 털기기능도 있고 이래저래 활용도가 좋아요 
									건조기 먼저 장만하시고 그다음  삼성 에어드레서로요 ㅎ
삼* 에어드레서 써보신분 후기 궁금해요,
 삼* 에어드레서 써보신분 후기 궁금해요~3벌짜리라서 용량이 작을까봐 좀 망설여져요.. 기능면에서 스타일러보다 에어드레서가 더 괜찮은것 같아서요..  ㅜ ㅜ 근데 용량이 작다는.. ,
									표준코스가 39분이고 급속이면 20분코스라 금방금방 돌려써요~  그리고 옷걸이 교체해주면 최대5벌까지 가능해요 
									에어드레서 사용하고 있는데 너무 좋아요~~ 완전 만족! 옷걸이 교체 하면 윗분 말씀대로 5벌 까지 가능 해요 ㅎㅎ
에어드레서 vs 스타일러,
 정장을 자주 입는 편이에요.남편이나 저나~~둘 중에 뭐가 더 좋을까요? 둘다 사용해본 분 계실까요? ,
									가전은 lg 아닐까요~ 저는 스타일러 쓰고있는데 너무 만족해요 
									엘지가 먼저 만들어서 삼성은 따라한꼴이니 엘지 추천이요
가전 조언 부탁드려요 삼성 vs LG,
 구매 품목은 tv 냉장고 세탁기 에어드레서(스타일러) 청소기으로 동일합니다 삼성은 제가 마음에 드는거 다 골랐을때견적이 660LG는 제가 마음에 드는거 다 골랐을때견적이 770정도 됩니다 ㅠㅠ 할인 포함해서 둘다 마음에 드는 걸로 고른터라 .. 너무 고민되는데 견적차이가 많이 나서요여러분이라면 어떤걸 고르시겠어요 ? LG가 아주 살짝더 좋은데 견적차이는 100만원 가량 차이나네요 ㅜㅜ원가격은 삼성이 더높아요 ㅜㅜ ,
									저는 가전제품은 엘지 ! 
									스타일러 용량 꼭 확인하세요.
[이벤트당첨발표] [삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트] 당첨자 발표!,
  삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트 당첨자를 발표합니다.  1등  VIPS 평일 디너/주말 샐러드바  1인 (뉴욕스테이크 1개  포함)  (1인 1매)    퍼팩트봄날   rlqorpr**ty   뚜벅이 뚜망이 맘   yakiki**   어쩌면만약에   sunkyon**02   꽃길만샤샤   pooh__**   별빛한수푼   yph11**   2등  피자헛 더블바베큐  치즈크러스트 M + 콜라 1.25L  (1인 1매)   민형제들맘   ultra6**   라떼처럼84   fraha**   캐난   eelqjd**   막둥이333   ji98**   달콤살몸이   grenn**o   하우투럽   oneda**89   그대입니다   ehrgk**00   예진형진맘   puru**0   햇빛쨍쨍   dood**2   아롱별   rant**0   3등  스타벅스 카페 아메리카노  Tall   (1인 1매)   보루봉   qorq**bs   활기차게   pas**3   무섭다거부기   asd**30   안녕하세영   yam**myj   perhaps125    perh**s125    달콤상콤새콤   green**ma147   madam  ssong     s9**461   삼남매마밍   jun**i8217   행복한 네잎클로버   bro**e189   mannun     m**nun     훌륭홈런맘   iamt**ywife   ㅇ도로리ㅇ    lal**33   20190911   dusk**3489   주도산   xc**99    ononar    on**ar  당첨되신 분들 모두 축하드리며,11월 21일(수)까지 하단의 내용을 정확히 작성하셔서 s_manager@redcomm.co.kr 로 메일을 보내주세요.   [삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트_레몬테라스] -카페명: -닉네임: -ID: -이름: -휴대폰 번호: -개인정보 수집 동의 문구: ex) “개인정보 수집에  동의합니다.”   * 개인정보를 기한 내에 보내주시지 않으면 당첨이 취소될 수 있습니다.  개인정보 수집에 동의할 시, 당첨자 본인 확인을 위한 개인정보 수집에 동의한다는 내용의  개인정보 수집 동의문구를 보내주셔야 경품이 발송됩니다.  -개인정보 수집 및 이용 목적: 삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트 경품 발송-개인정보 수집 항목: 카페명/닉네임/ID/이름/휴대폰 번호/개인정보 동의 문구-개인정보 보유 및 이용기간: 2018.11.15 ~ 2018.12.14  삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트는 아래와 같이 개인정보 취급 업무를  외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.  * 업체명: (유)펑타이그레이터차이나, ㈜레드커뮤니케이션즈* 위탁업체 정보: ㈜레드커뮤니케이션즈 (070-4801-2699, 업무시간: 월~금 오전 10시~오후 6시)* 위탁업무 내용: 삼성 에어드레서 블로거 리뷰 확산 이벤트 당첨 확인 및 배송* 위탁 기간: 2018.11.15 ~ 2018.12.14* 개인정보는 이벤트 당첨자 확인 및 배송 정보 등으로만 사용되며 본 이벤트 외에 다른용도로 사용되지 않습니다.* 개인정보는 이벤트 위탁 기간이 종료되면 바로 파기됨을 안내 드립니다.* 경품은 메일로 보내주신 연락처로 발송되며, 개인정보 오류로 인한 경품 재배송은 진행되지 않습니다.   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주셔야합니다. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 이벤트,체험단 당첨자가 아닌 분이 체험 제품,경품을 부정 수급할 경우 배상등 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 본 이벤트,체험단 당첨자 선정은 해당 브랜드 업체 담당자님등이 선정하고 카페는 관여하지 않습니다 ■ 후기는 블로그(SNS등), 카페후기방 게시판에 작성해주세요. 카페후기방 작성시 공유(스크랩)하지 말고 새글작성해주세요        ,
									감사합니당!! 
									메일 보냈습니다  감사합니다
에어드레서에 대해 궁금한점,
 에어드레서 사려는데 너무 유용할것 같은데 혹시 에어드레서 사용하면 따로 드라이 안 맡겨도 되는가요? ㅋㅋㅋ제가 잘 몰라서요ㅠㅠ에어드레서가 세탁이 되는건 아니죠..? ,
									에어드레서는 바람으로 미세먼지 제거랑 스팀으로 냄새제거가 주 기능이예요~ 부가적으루 생활주름 완화?~정도로 보심되요 ㅎ 세탁이 되는건 아니구요~
고기냄새 음식냄새베고 꿉꿉한옷 한번 돌려서 입기 좋아요~~땀내없앨때두 
									감사합니당 ㅎ 자주 세탁못하는 옷들 하면 되겠군요
에어드레서 쓰시는분 있나요?,
   스타일러랑 비교해보니 에어드레서가 아무래도 나을거 같아서.. 우리 신랑은 뭐 정장입는 직업도 아니라서 칼주름 같은건 필요도 없고.. 그냥 겨울에 겉옷 상쾌하게 냄새 빼서 입고.. 곧 아기가 태어나니 아기 옷도 외출후에 탈취하고 냄새빼고 이런 기능으로 쓰려고 하는데.. 건조기 털기기능으로 쓸까 하다가 빨래도 안한 것옷을 돌려대면 빨래한 깨끗한옷 말릴때 찝찝하기도 하고 그래서  구매하려고 하는데.. 쓰시는분들 만족도 어떤가요?    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 ,
									매우만족 뽀송뽀송 하니 좋아요~ 없을땐 몰랏는데 있으니 확실히 좋네요~ 
									좋아요~
LG 스타일러 vs 삼성 에어드레서 중에서,
 뭐가 더 좋을까요?   차이점이 뭐가 있는지 아시는 분 계실까요?^^ ,
									하이마트에서 나중에 나온게 아무래도 보완되서 나온다 그래서 삼성꺼 쓰고있어요 ㅋㅋ
엘지꺼는 먼지필터가 없어서
아래에 먼지가 쌓인데요
삼성꺼는 필터가 있어요 그것만 주기적으로 갈면 된데요~ 
									삼성은 제습기능과 미센먼지 필터기능이 가장 큰거요

안감쪽에서도 바람이 흘려요

전 개인적으로 건조기 후. 에어드레서 이용합니다.
(30평 아파트 온라인집들이) 인테리어 1도 안 한 우리집,
     레테에는 예쁜 집이 정말 너무 많네요.   보고 있자면 취향저격 인테리어가 너무 많아서 대리만족하며 시간 가는 줄 모르고 구경해요.   결혼 전에는 옷 사고 가방사고 제 외모를 꾸미는데 투자를 많이 했던 것 같은데   결혼 후에는 그 관심사가 인테리어로 옮겨져서 리빙 메인이랑 레테 마이홈자랑 보면서   남의 집 구경하는 게 세상 재미있고 즐거운 아줌마 입니다. ㅋㅋ   저도 제 취향에 딱 맞게 싹 인테리어 하고 싶지만 당장 내년에 이사 계획도 있고   신랑이 새아파트 집착증이 있는데 새집을 다 뜯어고칠 정도의 여유는 당연히 없어서… ;;  입주한 아파트 그대로 심지어 줄눈도 안하고 살고 있어요. ㅋㅋ     맘으로는 바닥도 싹 뜯어서 폴리싱 타일이나 포쉐린으로 바꾸고 싶고   샤시도 몽땅 화이트로 바꾸고 취향 것 다 고치고 살고 싶은데…   아마 내년에 이사 갈 때도 중문이나 하면 다행일 듯 싶어요 ㅎㅎ   그래도 하나부터 열까지 제 손으로 고른 소품과 가구들로만 꾸민 우리 집   제가 안 예뻐하면 누가 예뻐해주겠어요 ㅋㅋ   이사 전에 지금 우리 집 모습도 남겨볼 겸 정말 오랜만에 레테에 글을 써봅니다. :)       우리 집 인테리어의 가장 큰 모토는 청소하기 쉬운 집 입니다. ㅋㅋ 제가 정리정돈은 좋아하는 편인데 청소는 질색이라서… 물건이 여기저기 너저분하게 널려있는 게 너무 싫어요.  그래서 소파 테이블도 없고 거실 바닥에 물건이 없도록 노력해요.  왜냐하면 로봇청소기가 지나다니기 쉽게 만들어야 하니까요 . ㅋㅋ   노트북 할 때 불편해서 사이드테이블만 얼마 전 새로 들였는데  소파랑 높이가 맞지 않아서 좀 불편해요.  높이가 조절되는 제품이었다면 더 좋았을텐데 아쉽네요.    올해 구입한 로봇청소기와 작년 구입한 건조기는 진심 살림의 신세계를 열어준 저의 페이보릿 가전 원투입니다. 식기세척기까지 구입하면 딱 삼총사완성인데 말이죠.       세탁실에 건조기랑 세탁기 분리수거함 넣어놨더니 세상 편하고 깔끔한 것  반제품사이트에서 원하는 치수로 사이즈 주문해서 건조기대도 설치했더니 크기도 딱 맞고 허리 구부리지 않고 세탁기에서 끝난 빨래를 바로 넣을 수 있어서 최고입니다. ㅋㅋ 동선의 중요함을 절실히 깨닫고 있는 요즘이네요.     비포     에프터    우리 집에서 가장 많은 변화가 있었던 곳은 바로 안방인데요.   사실 이 집에서 안방 구조가 제일 마음에 안 들어요 ㅠ ㅠ   드레스룸이 따로 없고 화장실이 벽에 바로 붙어있어서 당최 꾸미고 싶어도 뭘 꾸밀 수가 없고  집 전체적으로 수납공간이 너무 부족해서 아이옷장이 안방에 들어와있었거든요.                         침대를 마주보고 있는 붙박이장은 이런 모습이었고 말입니다. ㅋㅋㅋ  사실 이 사진도 여름이불은 정리 한다고 뺀 상태인데 실제는 이불장을 열면 이불이 막 쏟아져 나오는 상황이었어요.  ㅠㅠ 뭔가 특단의 조치가 필요했고 전 결단을 내렸습니다. ㅋㅋ     이 집 살면서 처음으로 장만한 새가구네요 ㅋㅋ  원래 내년 이사 전까지는 큰 가구는 절대 사지 말자고 신랑하고 약속해서  진짜 엄청난 설득 끝에 장만한 수납침대 입니다.  남편은 이사가서 사라고 난리였지만 이불장을 열 때 마다 너무 스트레스였고  아이옷 정리도 절실했거든요. 제가 한번 꽂힌 건 막 꿈에도 나오는 집착쟁이에 사고야 마는 성미라서 ㅋㅋㅋ 결국은 제가 이겼어요.  여름이불은 이제 몽땅 수납침대에 들어가있고 겨울침구도 극세사 이불 빼고  다 침대 서랍에 넣어서 이불장에 아이 옷 넣어놨어요 >_<     덕분에 요즘 안방 꾸미는 재미에 시간 가는 줄 모릅니다. ㅋㅋ 아이랑 함께 자는 방이라서 열기구 모빌도 달고  날도 추워져서 난방텐트도 장착 완료했어요 :)       침대 헤드는 은은하게 조명도 켜지는데 협탁 위에 켜둔 조명은 큐브캔들을 녹이는 워머라서  의도치 않게 이중조명을 켜는 결과가 되었네요. ㅋㅋ  밤에 분위기 짱 좋은데 침대에서 아이랑 저랑 둘이 자고  신랑은 작은 방에서 따로 잡니다. 아이방에 아이침대도 따로 있는데독립수면은 멀고 먼 일 인 것 같아요.  친구네 보니까 초딩 아이도 엄마랑 같이 자더라고요.. ㅎㅎ      사슴모양 핸드폰 거치대 짱 귀엽죠? ㅋㅋ 전 이런 원목 소품이 너무 좋아요.  그래서 집에 원목 소품이랑 원목 가구가 넘쳐납니다. ㅎㅎ              이사가면 흔들의자는 거실 창가에 두고 뷰를 바라보고 싶습니다.  지금은 거실에 있어봤자 아파트만 빽빽하게 보여서 의미가 없어요 ㅋㅋ 현재로서는 하루는 거실에 있다가 하루는 안방에 있다가 근데 은근 편하긴 해서 버릴 수도 없고  계륵 같은 존재입니다. ㅋㅋㅋㅋ          어쩌다 보니 안방 사진만 주구장창 보여드리게 됐네요.   그나마 좀 보여드릴 만큼 꾸며둔 곳이 안방밖에 없어서 그랬어요. ;;;  기회가 되면 다음엔 아이방도 좀 치우고 올려볼게요 ㅋㅋ   지금은 폭탄 맞은 것 같아서 도저히 사진을 찍을 상태가 아닙니다만  아이방도 청소하면 봐 줄 만하거든요 ㅎㅎㅎ  오랜만에 레테에 글 쓰다 보니 은근 재미있어서 중독 될 것 같네요.   악플만 안 달리면 또 올게요  :)                       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      ,
									아기자기 예뻐요 원목이 주는 특유의 아늑함이 좋네요 
									까아~ 올리자마자 봐주셨네요 :) 
예쁘게 봐주셔서 감사합니다. ^^
삼성에어드레서 엘지스타일러 둘중어떤게좋을까요,
 조언부탁드립니다 ,
									딴제품이지만 코웨이제품도 고민해보세요 공기청정기 기능이 있어서 끌리더라구요 두개중 하나라면 전엘지요 삭제된 댓글입니다.
빨래 팁있으신가요,
				
					
					
					
					살림 솜씨가 넘 부족해서          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      ,
									음식같은건 주방세제로 바로 빨아주고
안지워지는건 베이킹소다 주방세제 과탄산넣고
삶거나 얼룩제거제 묻혀서 반나절이나 몇시간 둿다
세탁하고 그래여 
									어머나... 대단하셔요
에어드레서,
 엘*  랑  3성 고민되요어디게좋을까요??삼성거가 성능좋다고하는데 잘아시는분계실까요,?? ,
									가전제품은 최신제품이 좋아요..아무래도 먼저 나온 스타일러가 사용후기가 많죠.. 근데 삼성 에어드레서는 나중에 나온 모델로 더 최신이죠.. 겉에서만 털어내기 힘든 안감까지 바람이들어가서 안감까지 케어해주고.. 호텔가서 스타일러써봤는데 흔들면서 소리가 나서 깜짝 놀랬어요 퉁퉁치는 소음 ..이거 불평후기들이 좀 있는거 같아요.. 에어드레서가 훨씬 조용하고 탈취성능이 우세하다고 하더라구요~ 디자인은 개취영역인데 전 에어드레서가 더 이뻐여ㅋ 글구 미세먼지필터도 있어서 먼지도 걸러준데용 
									오리지널 제품이 뭐든 더 우세하다고 생각해요 스타일러 1년반 사용했는데 고장없이 잘쓰고있어용~
스타일러 or 에어드레서,
 에어드레서 사용하시는 분 있으신가요? 스타일러 와 고민하는 친구가 있어서 레테에 글올려봅니다  어떤게 좋을지.. ,
									전 스타일러 구입했써요
엘사가 7년을앞서있는네
특허가 훨씬 많데요
삼사는 그걸 피해 이리저리교묘학피했다네요
바람이 불어서 먼지터는것보다 
흔들어서 털어주는게 낮다고 생각되서 구입후 사용하는데 만족해욧 
									아 조금 다르네요 -
저도 스타일러가 더 나은것 같긴해요~
앞으로 살집이 드라마촬영장소가 되어버렸어요~!,
         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]         중정을 만들 때, 사실 제가 엄청 반대했어요...넘 비효율적인공간이라고~~ 남친이 넘 새로운걸 도전하는 걸 도전해서... 지금도 살짝 다른 공간으로 활용했음 좋겠어요...가구도 전 현대적인게 좋은데 남친은 넘 빈티지를 좋아해서..결국 제고  손들어서...이리 되었습니다.ㅠㅠ     친구들끼지 모여서 수다떨거나 요리할 때 넘 좋을거 같아요^^     TV설치해야한다는 남친의 의견을 무시해서...ㅋㅋ 조명은 제가 직접 조명을 싫어해서....간접조명+직접조명...       제가 이 날은 바빠서 직접 보지는 못했느데 ...샤이니 맴버들이 다 출동해서...종일 촬영했다고 합니다. 민호씨 넘 보고싶었는데...    ㄹ  러블리 호러블리 남친 이야기로는 집에서 찍기로 했었는데...뭔가를 태어야하는 씬이 있었나봐요... 갑작스렇게 1층 스튜디오에서 찍었는데...꼭 귀신이 사는 집 같아요  티아라 함은정씨랑 또 한분이 오셨다는데 키도 크고 이뻐서 한눈에 뻑같다고 하던데...ㅋㅋ 쫌 싸웠어요       우리가 만난 기적 - 평일에 촬영해서 저는 못가봤는데...남친이 김현주씨 보고 넘 매료되서...커피서비스로 제공했답니다.^^  설렘주의보....아 천정명 넘 좋아서...제가 직접 커피들고 올라갔었는데... 식사하러 가셔서...아쉬운 발걸음으로 내려왔어요..               마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      ,
									호텔같아요~언제 저런데 살아보나 ㅜㅜ 
									전혀 그렇지 않습니다.ㅋㅋ...그냥 빈티지느낌의 이쁜 집이에요
예쁜 석양과 새식구 유주나무♡,
석양이 예쁘던 날 붉게 물든 하늘이 너무 예뻐서 소파에 앉아 티비 보다가 한컷 찍어봤어요.         어제 새로 들어온 새식구, 유주나무에요.  탱글탱글 열매도 귀엽고 푸릇한 잎 색도 예쁘고.. 사랑에 빠진것 같아요^^ 옆의 아담한 선인장은 선물받은 용신목. 키가 훌쩍 웃자란거 같아서 해 보라고 유주 옆으로 놔줬어요 ㅎㅎ             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]          ,
									석양...액자인줄요~^^
유주나무도 너무 이쁘네요~ 
									석양이,,,,와~~~와~~~감탄이~~~`
오늘 현재 각 방의 창 밖 풍경,
          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      ,
									아름다운 곳에 사시네요. 
									현재의 가을 풍경도 아름답지만 눈 내린 겨울 풍경도 기대가 된답니다.^^
입주했습니다!!!,
    신혼 집 이에요!! 아직 결혼은 한 달 남았는데 주말에 막대금 남은 거 입금하고 가스도 신청해서 왔다갔다 하고 있어요! 침대랑 가전 쇼파까지 들어왔는데 앞으로 채울 생각하면 너무 좋아요... 쇼파는 가격 적당한걸로 찾다가 요즘 많이 하는 바이리네가서 실물보고 정할려고 갔다가 침대다이까지 구입해서 왔습니다ㅎㅎㅎㅎ       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      ,
									해도 잘들어오네요!깔끔해요 축하드립니다 
									감사합니다!!^^
<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> VIPS 평일 디너/주말 샐러드바 1인 (뉴욕스테이크1개포함) , 피자헛 더블바베큐치즈크러스트 M+콜라 1.25L , 스타벅스카페 아메리카노Tall 증정 (카페응모),
  ■ 당첨자 발표는 응모자 중 추첨을 통해 2018년 11월 15일(목)에 해당 커뮤니티 내 공지 예정입니다.■ 당첨 상품은 중복 지급하지 않으며, 타인에게 양도 및 판매를 금지합니다.■ 상기 경품의 이미지는 실물과 다를 수 있으며, 당사 사정에 의해 변경될 수 있습니다.■ 이벤트 진행 일정과 내용 및 경품 당첨자 발표와 배송일정은 당사 사정에 의해 예고 없이 변동 또는      지연될 수 있습니다. ■ 잘못된 개인 정보 입력으로 인해 당첨자들에게 연락이 불가능하거나 경품이 반송될 경우      재발송 되지 않으며 당사에게 책임지지 않습니다. ■ 만 14세 미만은 이벤트 응모가 불가능합니다. ■ 응모된 내용은 응모자와 협의 후 마케팅 목적으로 활용될 수 있습니다. ■ 정상적인 참여 방법이 아닌 방법을 사용하여 응모 시, 사실 여부 확인 후 당첨이 취소됩니다. ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  ,
 
★필수키워드새글작성

https://blog.naver.com/spoq1234/221396081141


아이가 있는 집이라면 더욱 필요한 것이 바로 의류청정기 삼성에어드레서 인데요 
저희 큰 아이 피부가 민감해서 피부에 닿는옷을 청결하게 관리하기 위해 옷을 살균해
주고 싶지만 집에서 옷을 살균하기란 어려운일인데요 
삼성에어드레서는 리얼 살균으로 옷에 붙은 
진드기와 바이러스, 유해세균을 제트에어가 더해진 제트스팀 살균시켜주기 때문에 
민감한 우리 아이 피부도 안심이랍니다 어린이집과 유치원을 다니는 두 아들.. 하원하고 
집에 오면 입었던 패딩 점퍼와 외투를 옷걸이그대로 걸어두고 다음날 또 입게 되는데 
매일 빨 수 없는 옷이라 관리가 소홀하게 되죠 
에어드레서는 겉감만 털어주는 방식이 아닌 강력한 제트에어가 위아래서 뿜어져 나와 겉감과 
안감을 동시에 털어주는 방식으로 지긋지긋한 미세먼지를 한방에 해결할 수 있지요 
단 25분 만에 미세먼지를 99% 이상 제거해준다니정말 놀랍죠
그리고 제가 가장 마음에 들었던 점이라면 얼어낸 미세먼지와 냄새를 미세먼지 필터가 
제거해줘 옷감에 다시 묻는 일이 없어 내부를위생적이고 청결하게 유지할 수 있다는 점이에요 
사용자와 의류에 맞게 다양한 전문 맞춤 서비스를 제공해 편리성을 높였네요 
아이를 키우는 집이라면 더욱 고려해야 할 의류청정기 삼성에어드레서..


스타일러 vs 에어드레서 추천좀 부탁드려용,
 둘중 하나가 필요한데 매장가서 보면 서로의 단점을 열심히 얘기해주시더라구요  두개 다 탈취기능은 어떤게 더 나을까요?  스타일러 먼지가 바닥에 떨어진다고 하던데 맞나요? 에어드레서는 칼주름기능이 없다는데 그러면 바지 다리는 기능이 따로없나바요??   써보신 분들 있으면 혹시 비교해서 추천좀 부탁드려요옹 ~~  ,
									둘 다 써본 사람들이 과연 몇이나 있을까 싶은데요..

전 스타일러 쓰는데 칼주름 기능 넘 만족해요. 이 기능 없음 전 안샀지 싶어요. 
									아아 그렇군여 !!! 답변감사합니다 ㅎ
스타일러  만족도,
 스타일러나 에어드레서 사용하고 있는 분들 만족도가 궁금합니다  또 불편한 점도ᆢᆢ  렌탈을 생각하고 있는데? ,
									쪽지드릴게용 
									사지말라던 신랑 스타일러 들이니 신나서 퇴근하고 와서 3판을 내리 돌리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀염♥
지금 에어드레서 그랑데 삼성큐브 이벤트 마지막날이에영,
 삼성에서 하고있는 이벤트. 마지막 날 이어여~~  얼른가셔서 신청해보셔여   참여해서 선정되면 실제로 사용해보고 열심히 후기올리면 제품도 선물로 받을 수있다고하네여~~!!      https://www.samsung.com/sec/event/homecare/       ,
									사이트 안들어가져요 ㅠㅠ 
https://www.samsung.com/sec/event/homecare/

엥? 안돼나요? 검색창에 삼성 안심가전 이벤트 치셔도 될것같아요
삼성건조기 그랑데 에어드레서 삼성큐브 체험단 모집~31일,삼성건조기 그랑데, 에어드레서, 큐브 체험단 모집한대요.
오늘이 가기전에 무브무브!
#삼성건조기그랑데#그랑데#삼성큐브#삼성공기청정기#삼성에어드레서#에어드레서#미세먼지#안심가전체험단,nan
엘지 스타일러 vs 삼성 에어드레서,
 스타일러만 있는줄 알고 검색하다가 에어드레서도 있더라구요애어드레서가 더 뒤에 나온 제품이고...가격은 뭐.. 둘다 비쌉니다 ㅜㅜㅋㅋ3벌 5벌 있는데3벌짜리로 생각하고 있어요~~남편 정장이나 제 외투들. 아이들 외투~요런게 대부분일거 같고...둘중에 어떤걸 추천하시나요?검색해보니 삼성은 체험단 후기만 대부분이라 ㅜ괜찮은거 같기한데... 특히 전신거울이 맘에 들기도 하고...아님 더 오래된 앨지가 나을지...어떠신가여?잘 사용하고 계시나요???^^; ,
									스타일러도 미러 있어요 
베스트샵가서 보셔요 ^^
두개중 하나라면 당연 스타일러 강추입니다 
									네 가서 비교해보겠습니다^^
[삼성 디지털프라자] 삼성건조기 후기 이벤트~추첨통해 1등 삼성에어드레서/2등 셀리턴 LED마스크라이트플러스/3등 CJ외식상품권 5만원권 증정,
    [삼성 디지털프라자] 삼성건조기 후기 이벤트        지금 삼성 디지털프라자 블로그에서 진행중인 삼성 건조기 후기 이벤트 참여해 뽀송함도  잡고 선물도 잡으세요!     저온제습 방식으로 옷감 손상 없이 뽀송함은 살리고,겨울이불빨래 걱정 없는  14KG 대용량 건조까지!  혼자 알기엔 너무나 아까운 삼성건조기를 마음껏 자랑해 주세요!  여러분의 SNS에 삼성 건조기 후기를 작성 후 게시글 URL을 댓글로 남겨주시면,  참여해주신 분 중 선정하여 푸짐한 선물을 드립니다!     당첨확률 올리는 Tip!     1. 2개 이벤트 모두 중복참여가 가능합니다.  2. 제품/매장 사진이 많을수록 당첨확률이 올라갑니다.  3. 삼성 디지털프라자 블로그 이웃추가를 해주세요.     이벤트 자세히 확인하기 -> https://blog.naver.com/samsung_shop/221379235064     [이벤트1참여방법]  Step1. 사용후기이벤트 = 개인 SNS 후기작성후 게시글 URL을 삼성디지털프라자             이벤트 블로그글 댓글로 남기면 이벤트 참여가 완료되며,             정성 가득한 후기를 남겨주신 분 중 선정하여 선물을 드려요  이벤트1 고정해시태그 : #삼성 디지털프라자 #건조기 추천매장 #삼성건조기  [이벤트2참여방법]  Step1. 체험인증샷이벤트 = 개인 SNS 체험작성후 게시글 URL을             삼성디지털프라자 이벤트 블로그글에 댓글로 남기면 이벤트 참여가 완료되며,             정성 가득한 후기를 남겨주신 분 중 선정하여 선물을 드려요  이벤트2 고정해시태그 : #삼성 디지털프라자000(00백화점 삼성매장)                                      #삼성건조기 #건조기추천매장                                      (EX.#삼성디지털프라자강남본점)          [이벤트 안내]  - 이벤트기간 : 2018년 10월 17일(수) ~ 2018년11월17일(토)  - 당첨자 발표 : 2018년 11월 23일(금) 삼성 디지털프라자블로그                         (※업체사정으로 변경될 수 있습니다.)  - 이벤트1 경품 :  1등 삼성에어드레서 1명       2등 셀리턴 LED마스크라이트플러스 1명                             3등 CJ외식상품권 5만원권(10명)  - 이벤트2 경품 :  스타벅스 아메리카노 Tall 모바일쿠폰 (30명)  * 제품 발송은 당첨자 발표와 함께 취합한정보로 발송되므로 정확한 정보 확인부탁 드립니다.  * 이벤트에 참여하신 컨텐츠는 삼성디지털프라자에귀속되며, 향후 진행하는 마케팅에 활용될 수 있습니다.         ■ 2개 이벤트 모두 중복 참여가 가능합니다!■ 삼성 디지털프라자 이웃추가를 하면 당첨 확률이 쭉~쭉 올라갑니다.■ 당첨 경품은 중복 지급하지 않으며, 타인에게 양도 및 판매를 금지합니다.■ 이벤트 진행 일정,내용,경품,당첨자 발표 및 배송일정 등은 당사 사정에 의해 예고 없이       변경 또는 지연될 수 있습니다. ■ 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이 불가능하거나 경품이 반송될 경우 재 발송되지 않으며      당사에사 책임지지 않습니다. ■ 이벤트 참여 시 주의사항을 숙지하신 후 참여해주세요.  ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  ,
									네 
									^^
[가구 소품 질문] 스타일러 추천해주세요,
       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지   담달에 이사하는데 LG스타일러를 살지 삼성 에어드레서를 살지 고민이네요 사용해보신분들 장점 단점 추천좀 부탁드려요 ^^  ,
									코웨이 의류청정기도잇어용! ㅎㅎㅎ
이히히히 청소점 하고 설정샷 한컷 ㅋ,
 청소하고 뿌듯하니 설정샷한컷 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 청소하니 넘 좋은데요! 날씨는우중충 하고 비도오고 밖에 나가기도 뭐하고 오늘은 집에서 이렇게 보내네욥!그림 두개나 새로 바꿔 주고!새로 장만한 에어드레서도 거실 한쪽에 똬악 ! 요고 하나 있으니 진짜 세상 편하네요~~~~~^^ ,
									아 에어드레서군요 ㅎㅎ 스타일러같은거죠? 집이 깔끔해요 
									네 맞아요! ㅋ 너무 좋으네요! ㅋ 근데 아직도 치울곳이 너무 많은게 함정입니다!
살짝....공개...침실만ㅋ,
 아직 정리중인집이예요.. 안방엔에어드레서벽걸이 Tv침대 만 있어요침대는 헤드가없는 스타일 이구요걍 캐노피 커튼 쳤어요매트리스는 밀리 시그니처 예요매트리스는 매우 강추합니다침구는..침대 하부 가리기위해 맞춘거예용전구는앵두전구 유리형? 그냥 가지고있던건데 한번 걸쳐보니 괜찮아서계속 걸어두고 있어요ㅋㅋ낮엔 퓨어하게밤엔 무드있게이게 제 컨셉?ㅋㅋㄱ;;;; ,
									이뻐요~~ 낮에도 이쁘지만 밤에 전구키니 더 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 

엘지 스타일러 vs 삼성 에어드레서 ㅠㅠ,
 이사가는집에 들이려는데스타일러와 에어드레서 어떤선택을 하실건가요?? ,
									에어드레서로 하려고요 
									가전은 엘지죵
LG스타일러나 삼성 에어드레서 쓰시는분 사용하시면서 만족 하시나요??,
 제가 이번에 구매를 할까 하는데  제 주변엔 아무도 쓰는분이 없어서 만족도가 어떤지 궁굼해서요  사용하시면서 어떠세요?? 혹시 장 . 단점이 있다거나 하면 말씀좀 부탁드릴게요  그리고  LG가 좋을까요 삼성이 좋을까요?? 너무 고민됩니다.  ,
									스타일러쓰고있구요 만족합니다. 사실 없어도 우리생활에 큰 불편함없는 가전중에 하나지만 있으면 있는대로 활용하게 되는것같아요. 전 침구류넣고 (베개피등) 살균코스로도 많이 돌려요. 칼주름이런건 기대하시면안되구요 탈취향균이면 만족하실꺼에요 
									혹시요 신랑 담배 냄새때문에 그러는데  정말 심하거든요 완전 ㅠㅠ그거 어느정도는 탈취 되겠죠??
삼성 가전 체험단 공유해요~~,
 삼성 안심가전체험단 떴어요!신제품 에어드레서와 요즘 필템이라는 건조기, 너무 예쁘게 잘 빠진 공기청정기까지 같이 떴네요!세개 모두 신청도 가능하고 어느 하나 신청도 가능하니 가전 관심있으신 분들 참여하시면 좋을 것 같아요~~https://www.samsung.com/sec/event/homecare/ ,
									해보고는 싶네욤~~~ 
									참여해보세요!! 좋은 기회인 것 같아요!
삼성에서 나온 에어드레서 쓰시는 분 있을까요?(다들 lg스타일러 추천하네요),
 삼성이 디자인도 맘에 들고 미세먼지 빨아들여줘서 좋긴한데 그냥 큰 기능이 아니라면 lg 스타일러가 나을까요? 가격 비교해보니 삼성이 30-40더 비싸더라구요하이마트 갔더니 판매원 분이 자꾸 lg가 검증된거고 이건 흔들어서 먼지 떨어주는 거라 삼성처럼 바람으로 떨어뜨리는 것보다 다 좋다고 하던데... 엄청난 흔듦 아니면 바람으로도 충분할거 같기도 하고 엄청 고민이 되네요.......;; ,
									에어드레서 써요 골드미러가 맘에 들어서 ㅎ 설치공간이 안방이라 소음도 더 조용한걸로요~ 선택하게 되었네요ㅎ 먼지필터가 제거해준다고 해서 제 삶이 좀 편한걸로다가;;;ㅎ 아직 한달 좀 안되게 쓰고있는데 습한날에 공간제습도 써봤는데 뽀송뽀송해졌어요 방이ㅎ 외출후 집에 들어오면 겉옷돌리는게 생활화 되어가네요~~ 
									코웨이꺼도이써요:)
[마이홈 질문] 스타일러 에어드레서 쓰시는분들,
 둘중에 어떤거 사용하시나요?외관은 섬성이 이쁜데..엘지가 원조니..고민되네요~~ ,
									당연히 엘땡이죠
외관은 미러때문이신가요?
엘땡도 미러 나옵니다 ^^ 
									저는 삼성요 ㅎㅎ 엘지블랙틴트미러보다 삼성골드미러가더 이쁜거같아서요
특히 옷걸이안쪽으로 스팀뿜어져나오는게 제일 맘에들었어요
스타일러   에어드레서  어떤거추천이세요?,
 주말에 백화점에서 삼성에어드레서 구입해뒀는데급 lg가 나을지 고민되네요안써본거라서요.디자인이 삼송이이쁜데 기능이 걱정이네요취소가능하니까 고민입니다 ,
									저는 지금 집에 lg쓰고 있는데 이번에 친구 결혼하면서 삼성 샀더라구요 
보니깐 디자인의 차이지 기능적인면에서는 비슷했어요! 
오래 두고 쓰실텐데 더 맘이 가시는거 고르시면 될 것 같아요!! 
									저는 구매예정인데요. 삼성 사려구요~ lg는 스타일러 돌린 후 먼지가 아래로 떨어져서 물티슈로 닦아줘야하고 ,삼성은 먼지필터로 먼지가 들어가서 아래부분 닦을 필요가 없데요~
삼성전자 견적 부탁드려요,
   삼성전자 견적부탁드릴께용~~~   냉장고 rf10n9910s5        홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           ,
									쪽지보냈습니다. 
									저도쪽지가능할가여
세탁기 어디꺼 사용하세요?,
 2006년 결혼할때 LG세탁기 사용하다가 이사하면서 삼성으로 바꿨는데.. 물닿는 부분 계속 녹이 슬더니 이제 완전 부식됐어요ㅠ 근데 삼성에 전화했더니 제가 사용 잘못해서라고 교체비용 20든다는데.. 베란다도 더 넓고 습기도 없는 새아파트인데..  LG제품은 10년 넘게 사용했어도 한번도 녹슨적없다 하니 삼성도 녹슨 경우 없다면서 다 제 탓하니 너무 짜증나요ㅠ 제나름대로 집꾸미기 좋아하고 관리 잘한다고 생각하고 사는데ㅠ 이번에 에어드레서랑 그랑데 건조기 샀는데 배송전이라 다 환불하고 LG로 스타일러랑 건조기로 진심 바꾸고 싶네요 이런경우 있으신분 공유좀 부탁드려요 다른 사람은 삼성꺼 다 이상 없나요? 녹슨 분 없으신가요?           ,
									저도 세탁기는 늘 엘지거만 사용해서 이런 경우는 또 처음 보네요.
세탁기에 물이 안 닿으면 어떻하라는 건지... 
									건조기 세탁기 다 엘지 씁니다~~~~
건조기 언니네꺼 삼성인데 ~~건조기 문 안쪽이 고무인가 그런 재질이라 첨 돌렸을때 냄새 엄청 나더라구요~엘지가 더 좋은듯요~~
드레스룸 설치 어디 회사(?) 업체(?) 좋은가요?,
 에어드레서나 / 스타일러 같이 설치하고 싶은데요 드레스룸 어디가 잘 나오나요?   ,
									쪽지드리니 참고해보세요~ 
									쪽지좀 주세여
<2018 삼성 의류케어 제품과 함께하는 HOME BRUNCH 행사 초청 이벤트> SAMSUNG HOME BRUNCH 행사 초정, 신상템 에어드레서 외 푸짐한 경품 증정 (카페응모),
 신상템 에어드레서에 대해 알아보고,의류케어 가전 3종 관련 의류 케어 팁과 함께다양한 선물을 받을 수 있는SAMSUNG HOME BRUNCH에 초대합니다.   HOME BRUNCH 참가자 혜택 1. 다양한 인플루언서와 함께하는 알찬 프로그램 2. 이충후 쉐프의 힐링푸드 3. 신상템 에어드레서 외 다양한 경품 증정  의류 케어 및 삼성 의류케어 제품에 대한 궁금증과 SAMSUNG HOME BRUNCH에 참여하고 싶은 이유를 작성하고 이벤트 게시물을 공유해주시면 추첨을 통해 푸짐한 경품을 드립니다.   <이벤트 기간> 이벤트 기간: 2018년 10월 9일(화) ~ 2018년 10월 14일(일)당첨자 발표: 2018년 10월 22일(월)  이벤트 참여 방법 : 1) 카페 또는 본인 블로그에 ‘에어드레서’를 제목에 포함하여 이벤트 게시물을 공유2) 삼성 의류케어 제품에 대한 궁금증과 행사에 참여하고 싶은 이유를 자유롭게 작성3) 공유한 URL과 함께 이벤트 페이지 아래 덧글로 입력하면 참여 완료  이벤트 경품 : 1. SAMSUNG HOME BRUNCH 행사 초청 (40명) - 행사내용에 대한 자세한 사항은 개별안내 드립니다. 2. 스타벅스 아메리카노 커피 Tall 사이즈 교환권 (40명, 1인1개)- 경품 유효기간은 발급일로부터 30일이며, 연장은 불가합니다.          ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨)■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다  ■ 당첨자, 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  ,
https://m.blog.naver.com/artistwoovely/221373966497

옷이 어떻게 깨끗하게 케어되는지 에어드레서가 움직이는 과정 그리고 그 먼지들은 다 어떻게 처리가 되는지 궁금해요 알레르기비염으로 고생하는 애둘맘인데요 겨울에 입는 코트며 니트소재 옷들은 죄다 에취 하면서 입을정도예요 ! 항상 쾌적한 상태에서 옷을 입고 싶은데 겨울옷 맨날 빨고 드라이하기엔 부담이잖아요~ 우리아이들 그리고 잦은회식이 많아 맨날 고기냄새 베어온 우리신랑옷 그리고 제 겨울니트종류들 쾌적한 상태에서 입고 싶어 신청해요 ! 
									응모합니다^^
건조기,의류청정기 골라주세요ㅠㅠ(백화점이에요..),
 고민중인데요!S사 건조기 >일단 세탁기를 s사로 쓰고있어서 세트로 할수 있는 장점아닌 장점?? 14kg는 하이브리드라서 겨울철도 거뜬에어드레서 >예쁘다필터가 많다(미세먼지청정)옷걸이 뚫려서 아래로 바람 쏴줌L사 건조기 >백색가전은 L사!!! 라는 이미지s사와 다르게 자동 청소되는 시스템이라 편리스타일러 >6년 인증된 제품바지 칼주름 잡을수 있음흔들어서 털어주는게 더 깨끗할수도??이렇게 장점인거 같은데요....한창 고민하다 지금 백화점 사러 왔는데도 못고르겠어요 ㅠㅠㅠㅠ흑함께 골라주시면 감사해요! ,
									스타일러 바지 칼주름은 큰기대 마시고..
세탁기 삼성 쓰지만 건조기 엔지들임. 엘지가 나은듯 
									엘지건조기
스타일러(에어드레서) 어떤가요?,
 오늘 가전 최종 결정하러 가는데 스타일러 살까말까살까말까들썩들썩합니다 ㅎㅎ스타일러 써보신 분 괜찮으신가요??그리고 다른 가전 다 삼성이라 에어드레서도 생각중인데..요건 너무 최근에 나와서 써보신 분 잘 없으실것 같은데..스타일러 대비 어떤지도 궁금합니당!!써보신 분들의 고견 부탁드립니닷 ,
									스타일러 5벌걸수있는 큰사이즈 사용중인데요~ 전 이거 너무 만족해서 삼성새로나온거 별로 안부러워용!! 삼성 미러디자인이 이뻐서 혹하긴했는데 3벌만 걸수있고 기능적인면도 스타일러가 더 좋은거같어요 
									오 감사합니다. 괜히 사놓고 무용지물 되는거 아닌가 해서 여쭤봤어용. 감사합니다!!
삼성 에어드레서 vs LG 스타일러 어떤게 좋을까요?,
   둘중에 너무 고민되요 ㅠㅠ 디자인은 삼성께 더 마음에 드는데 나온지 너무 얼마 안되서 성능이 증명이 안되었고     가전은 엘쥐라는 인식도 있고 기존 스타일러 잘 사용하고 계신분들 많은데  어떤게 더 좋을까요?ㅠㅠ         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           ,
									저는 삼성꺼로 구매하려고 계획 중입니다!
근데 ..... 지금꺼는 3벌밖에 안들어가서 ㅠㅠ ..... LG처럼 좀 더 사이즈 큰거 나오면 살까 고민중이예여 ㅠㅠ 
									으음... 스타일러 잘 사용하나용?? 저는 잘 사용안할거 같아서... 패스했는데.. 사용하면 어때요??
가전견적 부탁드려요,
 삼성플렉스워시+에어드레서(골드미러) 엘지트윈워시+스타일러(5벌) 견적좀 부탁드려요~기본 큰 세탁기는 19-21kg정도면 좋겠어요건조기능 필요없습니다 ,nan
스타일러 에어드레서,
 두가지 제품중에 어디제품을 많이 사용하시나요정말 딱 필요하고 있었으면 좋겠다 편리하겠다 했던제품이 상품으로 개발되어 나와서 너무 반가왔어요 ,nan
에어드레서 써보신분계신가요?,
 혼수로 스타일러를 할지고민하고있습니다.원래는 당연히할줄알았으나 하나하나 사다보니 예산이빠듯해지네요ㅜㅜ예랑이는 매일양복바지를 입기때문에 잘쓸거같아요~근데 이번에 삼성 에어드레서라고 새로나왔더라구요.혹시 써보신분계신가요? 후기공유해주시면 많은도움이될것같습니다~아님 엘지스타일러 후기도 감사드려요~ ,
									에어드레서 이제 판매시작한걸로 알고있어요~ 삼성전자 웹사이트에 10월 순차배송으로 되어 있던데요?
대전 삼성 혼수가전 매장 추천부탁드려요,
 삼성제품으로 할예정인데 TV.냉장고.세탁기.건조기.에어콘.에어드레서 백화점 or 디플 or 하이마트.전자랜드 오늘은 전자랜드 다녀와서 인터넷 비교해보니 냉장고에서 차이가 많이 나네요  3군데중 어디가 나을까요 ?       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       ,
									저도 혼수가전 비교 엄청해봤는데 디지털프라자가 젤 나았어요~ 백화점이 젤 비싸지않았나요? 갤러리아로 갔었는데 가격차이가 많이나더라구요 할인도 별로 안껴주고ㅜㅜ 저는 행사시기 맞춰서 한거라 견적 괜찮게 나왔네요~ 삼성디지털프라자부사점으로 가보셔요~ 검색해보시면 지금 이벤트 중인지 나오드라구용 
									저는 복터에있는 삼성으로 갔는데 가격 괜찮은거같아요!
스타일러 vs 에어드레서,
 ,
									스타일러 쓴 지 8개월 됐는데 
매우 만족해요 뭐든 원조가 제일 낫지 않을까 싶습니다!! 
									3벌짜리 쓰세요 5벌짜리 쓰세요 ?
스타일러 오래쓰신 분들 탈취기능 문의드려요,
 스타일러 탈취기능 문의드려요.   어제 스타일러 사러갔는데 직원분이 스타일러는 탈취가 아니고 시트지로 향을 입히는 방식이라 옷에 냄새도 남고 몇 년 쓰면 기계에 냄새가 베이는데, 에어드레서는 탈취기능이 있다고 에어드레서를 추천하더라구요. 에어드레서는 8월말에 전시 예정이라고 구경은 못 했어요.   근데 스타일러는 단점만 말하고 나오지도 않은 에어드레서는 장점만 말하니 헷갈려서요..   스타일러 오래 쓰신 분 문의드려요.  1. 시트지를 안 쓰면 냄새가 안 빠지나요?  2. 시트지를 쓰면 고기냄새나 담배냄새 잘 빠지나요? 3. 오래쓰면 기계에 냄새가 베나요? ,
									저맨날까먹고시트지안쓰는데 냄새빠지던데요?고기냄새이런거요
근데  특유의 냄새가있어요 찌든냄새는아니고
문이계속닫혀있으니 그런거아닐까싶네요

근데영업사원은신제품이라 팔면 뭐인센티브있나봅니다 
									빠른 답변 감사합니다!! 쓰시는 분이 냄새 빠진다고 말해주시니까 마음이 놓이네요ㅎㅎ
13.5.19 스드메결정 _ 드레스 샵 투어(?)_클라라웨딩,
        안녕하세요 곰달래예요 ~ 2달반 정도를 결혼준비하느라 정신이 없었던 것 같아요  스드메 결정, 촬영 신혼여행 등등등.. 머리도 아프고 스트레스도 받았는데_ㅜ 대충 정리가 다 되고보니... 재미있기도 하고 ,, 그러네요 ^^ ㅋㅋ   다녀온지는 좀 됐지만 드레스샵 고르러 갔던 후기 올릴게요 ~ 보통 스드메를 할때 플래너를 많이 끼고 하는데, 저는 플래너 없이 혼자 워킹으로 준비를 했어요    저는 결혼 전부터 스튜디오는 무조건 "올.제" 였기때문에.. 그중에서도 올제 일루젼!!!!ㅋ(너무 좋아요 ...ㅋ) 스튜디오는 정해둔 상태였고, 스냅은 많이 알아보지 안았어요 ..그냥 많이 비싸지 않은 곳으로  해야지..라는 생각 드레스는 회사에서 인터넷으로 죙일죙일. 몇주동인 뒤지고 알아보고 하면서 제가 원하는 스타일을 다 캡쳐해서 정리도 해보고.. 했는데 다른곳에 없는 좀 독특한 스타일의 드레스가 마음에 들더라구요 한번밖에없는 결혼식. 촬영인데 남들과 똑같은.건 제가 좀 싫어하는지라.. 화이트 드레스도 독특하고 이뻐야 했지만. 저는 유색드레스도 아주 중요하게 생각했답니다. 보통의 유색드레스들은 다 연주회느낌이 너무 나고.. 그런게 싫었는데 몇군데 독특하면서 이쁜 유색드레스가있는 곳들이 있더라구요 마음에 들었던 곳은 에일린. 브라이덜 공 등등이였는데, 이곳들은 가격이 좀 쎄더라구요 ㅠ 저는 스튜디오 가격이 높은지라 드레스와 스냅,메이크업은 적당한 가격선에서 찾고 있었거든요 그러던 중 가격도 괜찮으면서 유색드레스가 독특한 곳이 있었어요 바로 "클라라" 였는데요, 유색도 특이하면서 크림색 드레스도 있어서 마음에 들었어요 ㅋ 저는 촬영할때 1벌을 더 추가해서 촬영할 생각이여서 화이트슬림1.풍성1.유색1 외에  조금 독특한게 없을까 생각했는데 이곳에 크림색 드레스를 보고 이거다!! 라고 생각했거든요 ㅎㅎ   그래서 저는 스튜디오 : 올제 일루젼 드레스 : 클라라 로 마음을 거의 정한 상태로 인터넷상으로 플래너 여러명한테 견적을 받고, 3군데정도 업체 방문해서 견적을 받는데.. 이상하게도 .. 클라라 별로라고 하는 곳들이 꽤 있더라구요. 어떤 신부님을 진행을 했는데  결혼당일날 드레스가 딴게 왔다가 뭐래나..뭐진짜인지 아닌지는 모르겠고.. 그 업체와 제휴가 안된 곳이라서 ..?아니면 얼마 안남아서..? 비추천하나? 이런 생각도 했었어요 그래서 다른 드레스들 추천도받고.. 견적을 받아보니.. 별 차이들이 없더라구요 우선 올제 일루젼을 해서 가격이 착할리는 없었구요..   어떤 플래너 한분은 상담시 스튜디오가 비싸기 때문에 다른곳들은 좀 착한곳으로 해달라고 했더니.. 등급 제일 낮은 드레스.메이크업 업체 말하면서 토탈 가격 정말 착하게 해준다고..200중반대 부르더라구요 (본식스냅빼고.. 본식 스냅 추가하면 어차피 200후반 될터인디...). 물론 가격이 착하지만 너무 낮은 업체는 하기가 싫었고. 클라라고 아니였고, 가격차이가 완전 크~게 나지도 않는데 굳이 이렇게는 하기 실허어 패스했답니다.   그다음에 만났던 플래너분은. 정말 프로페셔널함이 넘치는 분이셨어요. 말씀도 엄청 잘하시고 자부심이 대단하신 분이였어요 드레스도 제가원하는 스타일을 말하니 딱딱 찝어서 드레스업체들을 보여주고 .. 이분 괜찮을것 같았는데.. 클라라를 제일 비추천하셨던 분이였고 ㅜ   여기에 저는 촬영드레스도 추가할거고.. 에프터 드레스도 추가해야하는지라 가격이 몇십만원은 더 올라갈걸 생각하면 제가 드레스샵 워킹으로 간 가격이랑 차이가 없더라구요. (제일 먼저 클라라 드레스샵 가서 견적을 받고 플래너분들을 만났거든요 ...ㅋㅋ) 드레스샵워킹으로 가면 본식드레스, 신상 드레서도 제 맘대로 촬영드레스로 입을수 있고, 원하는거 거의 입을수 있는지라 ..그만의 메리트가 있었거든요. (플래너 끼고 가면 본식드레스를  촬영용으로 못입게 하는 경우가 많아요 )  플래너분이 정말마음에 들었지만. 제가원하는 드레스를 다 입어야 했기에. 아쉬움을 뒤로하고 , 클라라웨딩 워킹으로 계약을 했답니다.     그럼, 처음에 갔던 클라라 웨딩 포스팅을 해볼게요 `             압구정 로데오 거리에  위치한 클라라웨딩이예요             미리 시간예약을 하고 방문을 했답니다. 예약은 필수!! 제시간에 왔는데 앞에 상담이 길어지는지..조금 기다렸답니다              저는 언니랑 둘이서 방문했어요  이날은 클라라 웨딩샵에서 드레스를 몇벌 입어본 후, 플래너들을 만나 상담하기로 했기에.. 예랑이는 너무 힘들것 같아서 언니와 둘이 만났어요 ㅋㅋ 예랑이는 제가 하고싶은데로 다 하게 해주기 때문에 (너무 착한 예랑이예요 +_+) 굳이 와도 제가 하고싶은데로 고르는지라 그냥 오지말라고 했어요 ㅋㅋ           기다리면서 사진들좀 찍었네요  여기는 커텐뒤에~ 드레스를 입어보는 곳이예요            옆에는 속에 입을 속옷과 함께 조화 부케, 티아라등이 있네요            곳곳에  가구들이 보이네요            클라라 웨딩 화보가 있길래 뒤적뒤적 구경했어요  제가 인터넷에어 뒤져봤던 드레스들이 다 있네요 ㅎㅎ               기다리는 동안 냉커피를 주셨어요 ~ 먹으면서 오늘 입어봐야지 했던 드레스들 다시한번 보고 ㅋㅋ               입어보려했던 드레스 발결!! ㅋ 밑에 왼쪽에있는 크림색 드레스예요 ~~ 다른곳에 없는 독특한 드레스 ㅎㅎ 요건 본식용 드레스예요                    드레스 입어보는 곳에서 사진 한장 투척~ㅎㅎ     부원장님이 들어오셔서 잠깐 상담을 시작했어요  저는 '클라라'에서 할 생각으로 왔다라고 하니 좋아하시더라구요 ㅎㅎㅎ 그리고 제가 입어보고싶었던 드레스 출력물을 보여주고 딱딱 집어서 입어보기로 했답니다.   아직 계약을 안하고 피팅비만 주고 입어보는거기 때문에 촬영은 할수 없었어요             1.화이트 슬림  첫번째 화이트 슬림 드레스예요 .올해 신상 드레스랍니다. 촬영할때 변형이 많이 할수있는 슬림드레스는 필수이기 때문에 요 아이를 입어봤어요, 실제로 보면 레이스가 고급스러우면서 슬림하게 보인답니다 . 벨트는 탁부착이 가능한 아이라서 변형을 줄수 있고, 기본 슬림이기 때문에 볼레로, 긴팔. 레이스 등등 여러가지로 연출할수 있어요                 위에 오프숄더는 제가입어본 슬림드레스와 세트예요  탁부착 가능하답니다 . 여성스러움이 물씬~ ㅎㅎㅎ (근데 저 촬영할때 요건 안했음 ㅠㅠ)              2. 크림색 슬림 드레스   두번째로 입어본 드레스예요 , 촬영할때 추가로 고를 아이랍니다. 그냥 화이트 슬림은 있으니 좀 특이한걸 고르고 싶었는데 색상도 크림색이면서 위에는 쫙 붙고 아래는 독특한 프릴로 풍성함이 너무 이뻐요 ㅎㅎ 프릴안에 있는 코사지들은 탈부착이 가능해요  또한 오프숄러 프릴도 탈부착이 가능해요  떼어내면 하트탑이랍니다  저희 언니가 이 드레스 보더니 정말 화려하다며 ㅎ 독특하다고 그러더라구요 ㅋ              3. 화이트 풍성 드레스  세번째로는 풍성 드레스를 입었어요 . 풍성은 어떤걸 입어볼지 고민이 많이 되었는데 , 심하게~~ 많이 풍성한 아이를원해서  이 드레스를 입어봤어요  제가 인터넷에서 뽑아온 아이는 탑에 아무무늬가 없는 드레스였는데 요 드레스가 똑같은 디자인에 탑에 큐빅디자인이 된 신상드레스라고 하더라구요  입어보니,, 정말 풍성풍성. 했어요 ㅋㅋ 그런데 위에가 일자탑이고 큐빅이 저는 마음에 안들어서..  요건 입지 말아야지 하고 생각햇어요 ㅎㅎ 보통 많이들 입는 풍성디자인 드레스예요                 4. 유색 드레스   마지막으로 이어본 유색 드레스.. 이 드레스를 보여주면 다들 헉!!하면서 너무 특이하다는 반응들이 많은데.. 저는 그게 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화보에서 보이는 모습에는 상의부분이 그냥 붉은 레이스원단인줄 알았는데 실제로 보니 꽃 코사지같은 아이들이 입체적으로 붙어있더라구요 ㅋㅋㅋ 실제로 보면 자칫 지저분해보일수도 있지만 촬영용으로 입을 것이기에...ㅋㅋ 전체적으로 입어봤을때 마음에 들었답니다. 저희언니도 보더니 특이하다 하고,,,, 얼핏 개량 한복같다며 ㅋㅋ     이렇게 4개를 입어보고  모두 화보에서 본 느낌 그대로여서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 풍성은 다른 아이를 입어야겠다 생각하고 나머지는 무조건 입어야겠다고 다짐을 했지요 ㅎㅎ 그리고 플래너 분들과 상담하고 견적을 다 뽑아본 후에... 클라라에전화해서 계약을 했답니다 ㅋㅋ     제가 계약한 스드메예요    ■ 스튜디오 : 올제 일루젼 (20P) ■ 드레스 : 클라라   - 촬영 (화이트슬림1 . 화이트풍성1. 유색1. 추가드레스(크림색 슬림 ) / 남자 턱시도 2벌 (1벌 더 추가)) -본식  (드레스1.에프터 드레스1 . 턱시도1) ■ 메이크업 : 바이라(부원장)  ■ 스냅 : TOP 스튜디오(화이트)   30P + 10P 2권   메이크업은 처음 들은 곳이였는데 꽤 등급이 괜찮은 곳이더라구요, 거기다 부원장급으로 ㅎ 스냅은 다른곳을 소개해줬는데 제가 인터넷에서 찾아보고 가격착하면서 그나마 괜찮은 곳으로 요청해서 바꿨어요  스튜디오와 스냅은 다른곳과 똑같은 페이지수예요, 여기에 부모님 코사지, 예랑이꺼 등등 포함이고  촬영,본식 도우미 등은 따로입니다. 서비스는 플래너끼고 하면 미니드레스 .액장등등 있는데 저는 미니드레스는 원래입을 생각 없었고 액자는 제가 요청해서 3관액자 하나 해주기로 했어요, 저는 서비스는 크게 생각하지는 않았어요,  그저 제가원하는 드레스는 다 얻을수 있다는 생각뿐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아무튼 하루죙일 언니랑 드레스샵도 가고 플래너분들과 상담도 하고 힘이 들었지만 생각했던 드레스 이미지와, 제가 입어본 이미지가 일치하고  다행이 어울려서(^^;;;) 기분이 좋았답니다 ㅋㅋ   엄청나게 찾아보고 검색하고 ... 다른 드레스들은 입어보지 않고 한군데만 입어보고 결정을 한지라 아쉬움이 남는다 하실수도 있겠지만.. 저는 너무 만족하였기에 ㅋㅋ   이렇게 스드메 결정!!을 마치고, 다음에 촬영 후기로돌아올게요 ^^           예신방 규칙 보러가기 <클릭 (업체 부탁등으로 후기를 올리셔서 불이익 당하지 마시길 바랍니다! )  예신방에서 업체 활동,거래글,업체명(**도알수있는경우)노출 후기,광고성 후기,공구,구매 유도글,동일 및 비슷한글 반복 등은 업체글로 판단 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 됩니다. 회원님들 신고시 무통보 이동,삭제등 처리될 수 있습니다. 주의->예물,예단등 신고가 아주 많습니다.대부분 회원님들 신고로 인해 무통보 보관이동 되고 반복시, 재이동시 무통보 활동정지,탈퇴 됩니다. (최근 회원님들 신고가 아주 많아 업체 의심시 무통보 탈퇴 처리됩니다. 주의해주세요) 레몬테라스 카페는 현재 결혼 관련 업체와 동맹,협력 관계가 없으니 관련하여 피해 없으시길 바랍니다.        ,삭제된 댓글입니다. 
									스튜디오 드레스샵 메이크업샵마다 제휴되는 곳들이 다 있을거예요 
저는 스튜디오워킹으로도 해보려고 했는데 제가 찍은 올제스튜디오는 워킹으로하면 가격이 싸지않고 대신 액자 업그레이드 등 서비스같은게 많더라구요, 그래서 패스하고 , 메이크업과 원본스냅은 그냥 가격착하고 괜찮은곳에서 해야지 생각만 하고 드레스샵가서 다 묶은거예요,
올제스튜디오는 워낙 많이들 하는곳이라 어느 드레스샵가도 거의다 제휴되어있더라구요, 거기서 메이크업샵 두군데 정도 알려줬는데 한군데는 좀 저렴한곳..근데 평이 너무 안좋아서 안하고 바이라메이크업이가격이 더 쎄지만 좋은곳인것 같아 결정했어요., 스냅은 거기서 알려준곳 말고 제가 찾아서 묶어달라고 요청했구요. 
님이원하는 스튜디오에 드레스가 제휴안되어잇다면 혹시 드레스샵을 워킹으로 가서 묶어보는건 어떠세요?
거기에 전화하셔서 같이 묶을수 있는지 한번 여쭤보세요 
스드메 비교 좀 부탁드립니다~ ^^,
       안녕하세요~  내년 4월 예식 예정인 예신입니다 스드메 두개의 업체에 문의해봤는데요.. 정말 심각하게 고민하고 있습니다. 한번 좀 봐주실래요 ^^     (첫번째 업체)   스튜디오 : 루빈(20P + 본식(세미스토리 원판/스냅), 20R 액자 1개)                 -> 셀렉비용, 원본비용 별도 드레스 : 리엔초이, 에스띠아, 몽유애 중 택일(가격추가 없음. 리엔초이는 드레스 1벌 추가 프로모션 중)                 -> 도우미 비용 별도(20만원) 메이크업 : 정샘물(권희O 수석실장 실행)   요렇게 해서 261만원 나왔구요. (동행서비스는 없음) 계약시 에어스타 패키지 서비스(인천공항내 스파+미용+식사권) 받기로 했답니다.   여기 플래너는 조용조용 똑부러지는 면이 있어 맘에 들었습니다. 그리구 자기의견에 대해 너무 피력하지도 않구요. 차분한 느낌이랄까..     (두번째 업체)   스튜디오 : 루빈(20P + 본식(세미스토리 원판/스냅), 20R 액자 1개)                 -> 셀렉비용, 원본비용 별도 드레스 : 조이엘리, 킴벨로, 라렌, 장대희 중  2개업체 택일해서 투어                 -> 도우미 비용 별도(20만원) 메이크업 : 이경민포레(여긴 팀장이 실장급이라면서 팀장한테 한다네요.)   요렇게 해서 265만원이구요. (웨딩드레서 동행서비스 있음) 부케서비스 + 금 1돈 선물이 있어요. (사은품에 혹하는 ㅠ_ㅠ)   근데 여기 플래너는 좀 너무 자기주장이 강해서 그런지 인상은 별로였습니다. (통화할때마다 약간 언쟁이 생기는 기분..)     저도 원래 따지는 컨셉이라 좀 그렇긴 한데. 무난하게 치루기 위해서는 첫번째 업체 플래너가 편하기는 하겠는데. 글쎄.. 두번째 업체가 조건은 좀 더 좋은거 같기도 하고. 근데 플래너랑 잘 지낼 수 있을지 고민스럽구..   암턴. 고수님들 조언 좀 부탁드립니다 ㅠ_ㅠ ,
									음, 아무래도 플래너가 마음에 드는 게 더 좋지 않을까요? 플래너 땜에 골치 아파하시는 분들 많던데.. 
									그러게요.. 답변 감사드립니다~ ^^
장식 vs 수납, 그릇장 셋팅의 법칙,
   결혼한 지 이제  두 달 남짓 되었습니다. 많은 분들이 사진찍어 올리는 것들을 보면 어찌 다들 그리 이쁘게 해 놓고 사시는지.. 저는 아무리 정리를 해도 딱 맘에 드는 스타일이 나오지 않더라구요. 이런 저런 사이트 뒤지다가 찾은 정보에요. ^^       장식 vs 수납, 그릇장 셋팅의 법칙        
 1  맨 위칸은 오히려 깔끔하게맨 위칸에는 흔히 커트러리나 냅킨 등 잡동사니를 넣은 바구니로 꽉 채우는 실수를 하기 쉽다. 이런 잡동사니를 올려두면 손이 닿지 않아 필요할 때도 꺼내 쓰지 않게 된다.    유리 포트나 계절 지난 빙수기, 약탕기만 세 개 정도 올려둘 것. 아무리 수납장이지만 맨 위칸이 너무 꽉 차면 오히려 정리를 안 한 듯 보인다.     
 2  미끄럼 방지 매트 위에 컵류 보관눈높이 정도인 두 번째 칸에는 유리컵과 머그컵, 커피잔 등을 한데 수납한다. 유리잔은 깨지기 쉬우니까 넣고 빼기 쉬운 높이에 두도록.    커피잔은 받침은 받침대로 쌓고 잔은 그 위에 2~3개까지 겹쳐 쌓는다 (2인용 이상으로 내게 되므로). 손잡이를 앞쪽으로 오도록 둬야 꺼내기 편하다.    컵류는 가볍고 깨지기 쉬울 뿐 아니라 식사할 때, 손님 왔을 때 등 그릇류보다 자주 꺼내 쓰게 된다. 바닥에 미끄럼 방지 매트 (헨켈 제품으로 마치 얇은 고무 매트를 연상시킨다. 대형 할인매장에서 3천원에 판매) 를 깔아두면 컵을 넣고 뺄 때 미끄러지거나 넘어뜨려 깰 염려가 없다.     
 3  자주 쓰는 접시, 2단 정리대에 수납가장 꺼내 쓰기 쉬운 세 번째 칸에 자주 쓰는 그릇류를 보관한다. 공기와 사발은 어차피 한번에 2개 이상 꺼내어 쓰므로 위로 착착 쌓아둔다.    접시류는 대·중·소 접시를 나누지 않고 한데 쌓아두면 밑의 접시를 꺼낼 때 다른 접시까지 모두 꺼냈다 넣어야 하는 번거로움이 있다. 2단 정리함을 구입해 소자와 중자, 대자 접시로 분류하면 접시들 사이에 간격이 생겨 훨씬 꺼내기 편리하다.    세로로 꽂는 접시 랙은 자리를 많이 차지해서 싱크대라면 몰라도 좁은 수납장에는 사용하기 힘들다.     
 4  면기와 접대용 그릇 세트는 한데 모을 것면기나 손님 초대용 그릇은 일상적으로 막 쓰는 그릇보다 보관이 조심스럽다. 일단 무게 때문이라도 아래쪽에 수납해야 한다.    면기 역시 공기나 사발처럼 2개 이상 한꺼번에 쓰므로 위로 착착 쌓아올린다. 손님 초대용 그릇들은 세트를 한꺼번에 내게 되므로 세트별로 차곡차곡 겹쳐두는 게 찾기 쉽고, 많이 수납할 수 있는 방법.    사이사이에 적당히 자른 부직포를 끼워넣어 이가 나가거나 금이 가는 것을 예방한다. 부직포가 없다면 부직포 재질의 마른행주를 접어서 넣어도 괜찮다.     
 5  자질구레한 소품과 작은 냄비 정리자주 쓰는 냄비와 프라이팬은 싱크대 아래에 수납하지만 법랑 냄비 등 자주 쓰지 않는 냄비는 수납장 하단에 쌓는다.    테이블 세팅할 때 필요한 트레이는 세로로 세워 공간을 덜 차지하게 정리한다. 냄비 받침대, 냅킨, 매트는 작은 수납 바구니에 담아 필요할 때마다 바구니째로 꺼내 쓴다.    냄비나 나무 트레이는 흠집이 생기기 쉬우므로 수납장 바닥에 코르크 판을 깔아둘 것       <주방 옆 수납용 그릇장>   Case 1  원칙에 충실하게 수납한다.주방 크기에 비해 살림살이가 많은 편. 냄비나 양념류는 싱크대 아래쪽에 수납하고, 위쪽에는 가족들이 식사할 때 필수적으로 쓰이는 흰색 그릇들과 투명 반찬 용기들만 넣어두지만 시집올 때 샀던 그릇들과 선물 받은 그릇, 밀폐 용기 등을 수납하기엔 역부족이었다. (그릇장선택 ) 무조건 큰 그릇장이 필요했다. 마침 사당동 중고 거리를 지나다 호텔 주방에서 썼다는 견고한 스테인리스 수납장을 25만원에 구입했다. 생각보다 너무 튼튼하고, 더러워져도 치약을 묻혀 닦으면 새것 같아 사용하면 할수록 뿌듯하다. (수납요령)1. 그릇은 재질별·용도별로 그릇을 재질별·용도별로 나눴다. 기본적인 수납 방법이지만 그만큼 가장 익숙하고 또 편하다.    맨 위칸에는 플라스틱 밀폐 용기나 보온병·보온컵 등 가벼운 수납 용기들을 넣어두고, 두 번째 칸에는 유리 그릇들과 커피잔, 세 번째 칸에는 가장 일상적으로 쓰는 코렐 그릇, 흰색 도자기 그릇들을 수납한다. 접시는 오목한 정도가 제각각이라 쌓아놓기가 곤란했다.2. 철제 접시꽂이가 수납력 최고 처음에는 원목 접시꽂이를 구입했으나 한 칸에 접시가 2개 이상 들어가지 않아 철제 접시꽂이로 바꾼 상태. 그 밑에는 개인적으로 아끼는 그릇 세트를 차곡차곡 쌓았고 (생각보다 자주 쓰지 않으므로), 낱개로 구입한 접시는 철제 접시꽂이 (원래는 냄비 뚜껑걸이지만 전혀 사용하지 않아 접시꽂이로 쓴다)에 꽂아 앞에서도 그림이 보이게 장식한다.    이렇게 하니 칙칙한 수납장이 한결 밝아진 느낌이다. 맨 아래에는 철이 지난 그릇이나 무거운 질그릇, 다용도 도자기 수납함 (티백이나 자질구레한 커트러리를 보관)을 뒀고, 종지는 철제 수납 걸이 안에 따로 모아둔다.    Case 2  수납과 장식, 두 마리 토끼를 잡다     그릇장에는 몇 개인지 셀 수도 없는 명품 그릇들이 서로 포개어져 빼곡하게 정리되어 있다. 30년차 주부인 그녀가 처녀 적부터 조금씩 모아온 이 그릇들은 ‘모셔두기’용이 아닌 밥 먹고 디저트를 즐길 때 일상적으로 활용된다.    스스로는 차곡차곡 수납해놓았다고 생각하는데 그릇 자체의 힘 때문인지 장식 효과도 톡톡히 보고 있다.  (그릇장선택)  남대문에 있는 숍에서 구입한 것으로 원래 서재용 책장으로 나온 것. 그릇의 분위기와 딱 맞아떨어지고, 칸이 넓고 깊으며 짙은 원목 느낌도 마음에 쏙 들어 구입했다. 2m 조금 못 되는 높이. (수납요령)1. 브랜드별·시리즈별로 수납 그릇을 브랜드별·시리즈별로 나눠 수납한다. 손님 접대할 때나 가족·친지들이 다같이 모였을 때도 제대로 사용하기 위해 모든 그릇은 12인 기준 세트로 맞춰 구입했고(물론 한꺼번에 산 게 아니라 낱개로 조금씩 구입했다),      그래서 한 시리즈의 양만 해도 셀 수 없을 정도. 우선 첫 번째 칸에는 체리 무늬가 그려진 레녹스 홀리데이 시리즈와 이터널 시리즈 볼을 차곡차곡 쌓아 올렸고, 뒤쪽에는 헝가리에서 생산되는 100% 수공예 도자기인 헤렌드 접시를 세웠다.    두 번째 칸에는 레녹스 수프볼과 커피잔 중심으로 수납한다. 그릇 수가 많다보니 펼쳐놓을 수가 없어 컵은 2개씩, 수프볼은 4~5개까지 쌓아 올리기도 한다. 세 번째 칸은 이탈리아 브랜드인 지노리 두 시리즈를. 네 번째 칸은 레녹스 웨스트 체스트 라인과 이터널 라인 중에서도 중간 이상 크기의 볼과 접시, 크기가 큰 포트 등을 모아 정리한다. 거의 매 식사 때마다 꺼내어 사용하니까 그릇 사이에 따로 에어 비닐이나 부직포를 넣어둘 필요를 못 느낀다.      <거실 옆 장식용 그릇장 >        Case 1  앤티크 드레서는 몇 점의 접시만으로도 빛난다  거실의 암체어, 테이블, 드레서 모두 앤티크 스타일로 통일했다. 거실에 많은 가구를 두지 않았고, TV도 없기 때문에 드레서가 거실의 무게중심 역할을 한다.    그녀는 드레서에 세팅해둔 그릇은 절대 쓰지 않는 주부들을 보면 답답하단다. 손님이 왔을 때 드레서에서 커피잔을 꺼내어 과일을 대접해보라. 근사한 대접을 받고 있다는 느낌에 얼마나 좋아하는지 모른다.  (그릇장 선택)   약 190cm의 큼직한 스타일. 장식이 너무 많고 여성스러운 앤티크 스타일보다는 투박하지만 정감 있는 디자인이 좋았다. 앤티크를 수입하는 친구에게 부탁해 장만한 것. 밑의 수납 공간이 넉넉해 아래쪽에는 아끼는 다른 시리즈의 그릇을 넣어두고 계절마다 바꿔가며 장식한다.  (장식 요령) 1. 옅고 잔잔한 꽃무늬 그릇 레녹스처럼 매끈하거나 포트메리온 같은 컨트리풍보다는 로얄 달튼, 로얄 알버트, 지노리 같은 잔잔한 꽃무늬 그릇이 짙은 앤티크와 잘 어울린다. 이재영 씨는 지노리로 장식한 것. 한 칸에 접시 3개를 장식하는 것이 가장 일반적이란다. 드레서 자체에 긴 홈이 있어 받침대 없이도 접시를 세울 수 있다.  2. 크기 다른 접시를 겹쳐도 예쁘다 한 칸쯤에는 크기가 다른 2개의 접시를 겹쳐도 색다르다. 단, 2개의 접시를 겹치면 시각적으로 무거워 보이므로 가운데 부분은 키 낮은 티포트로 공간감을 줬다.  3. 접시와 커피잔을 한 세트로 시선이 가장 많이 쏠리는 가운데 칸에는 접시를 제각기 다르게 장식하면 산만해 보인다. 안정감 있게 뒤쪽으로 접시를 세우고 앞쪽에는 커피잔을 가지런히 놓았다.  4. 턱 위에는 높이 있는 그릇류를 둘 것 여닫이장 위쪽의 턱에는 포트와 프림을 세팅하면 예쁘다. 레이스를 한 장 깔아 포인트를 주는 것도 잊지 말 것. 앤티크 스탠드를 함께 뒀더니 분위기가 훨씬 살아났다.         Case 2 그릇의 컬러 톤을 맞춰 꾸민 앤티크 유리장   그릇 마니아는 아니지만 앤티크 숍에 들르거나 해외 여행을 갔을 때, 혹은 우연히 들른 백화점에서 예쁜 그릇을 세일할 때 한 점씩 사 모았다.    그러다 보니 장식장에 넣어두고 집을 방문하는 손님과 함께 즐기고 싶은 마음이 들어 장식장을 구입하기로 했다.   (그릇장선택)  아담한 가구를 좋아하고 또 아파트 평수가 그리 넓지 않은데 드레서나 큰 장식장을 들이면 거실이 좁아 보일까봐 키 낮은 앤티크 그릇장을 구입했다.    이 그릇장은 가슴 정도 오는 높이, 한쪽 팔 길이 정도 되는 폭, 3단으로 적절히 나눠진 칸이 마음에 들어 이태원에서 구입한 것.    (장식 요령)1. 푸른색으로 톤 맞추기 개인적으로 로얄 코펜하겐을 너무 좋아해 그릇장에 꼭 장식하고 싶었다. 다른 컬러의 접시와 섞었더니 촌스러워 보여 모두 같은 색으로 통일하기로 했다. 사실 맨 아래칸의 그릇은 일본 여행 중 저렴하게 사거나 국내에서 구입한 그릇들인데 푸른색 톤이라 함께 장식했더니 명품 그릇 못지않다. 2. 그릇 종류에 따라 칸을 나눠라 맨 위칸에는 커피잔, 가운데 칸에는 포트와 프림, 소스 용기, 아래칸에는 소형 접시와 볼류를 중심으로 장식했다. 3. 시선을 끌 포인트 만들기 맨 위칸에 가장 큰 접시를 세웠다. 키 작은 장식장이라 맨 위칸에 사람들 시선이 가기 때문. 접시가 없을 때와 있을 때는 천지 차이다.  4. 바닥에 고급스런 매트를 깔 것 키가 작아 모든 칸이 사람들에게 한눈에 내려다보였다. 그래서 베이지색 스웨이드 패브릭을 장식장 바닥 사이즈로 재단한 다음 예쁜 파이핑 테이프를 감아 매트를 만들었더니 그릇도 한결 돋보인다.       ,
									담아갈게요^^ 
									담아갈꼐요.
장식 vs 수납, 그릇장 세팅의 법칙 ..., 　 미끄럼 방지 매트 위에 컵류 보관눈높이 정도인 두 번째 칸에는 유리컵과 머그컵, 커피잔 등을 한데 수납한다. 유리잔은 깨지기 쉬우니까 넣고 빼기 쉬운 높이에 두도록. 커피잔은 받침은 받침대로 쌓고 잔은 그 위에 2~3개까지 겹쳐 쌓는다 (2인용 이상으로 내게 되므로). 손잡이를 앞쪽으로 오도록 둬야 꺼내기 편하다. 컵류는 가볍고 깨지기 쉬울 뿐 아니라 식사할 때, 손님 왔을 때 등 그릇류보다 자주 꺼내 쓰게 된다. 바닥에 미끄럼 방지 매트 (헨켈 제품으로 마치 얇은 고무 매트를 연상시킨다. 대형 할인매장에서 3천원에 판매) 를 깔아두면 컵을 넣고 뺄 때 미끄러지거나 넘어뜨려 깰 염려가 없다. 　 자주 쓰는 접시, 2단 정리대에 수납가장 꺼내 쓰기 쉬운 세 번째 칸에 자주 쓰는 그릇류를 보관한다. 공기와 사발은 어차피 한번에 2개 이상 꺼내어 쓰므로 위로 착착 쌓아둔다. 접시류는 대·중·소 접시를 나누지 않고 한데 쌓아두면 밑의 접시를 꺼낼 때 다른 접시까지 모두 꺼냈다 넣어야 하는 번거로움이 있다. 2단 정리함을 구입해 소자와 중자, 대자 접시로 분류하면 접시들 사이에 간격이 생겨 훨씬 꺼내기 편리하다. 세로로 꽂는 접시 랙은 자리를 많이 차지해서 싱크대라면 몰라도 좁은 수납장에는 사용하기 힘들다. 　 면기와 접대용 그릇 세트는 한데 모을 것면기나 손님 초대용 그릇은 일상적으로 막 쓰는 그릇보다 보관이 조심스럽다. 일단 무게 때문이라도 아래쪽에 수납해야 한다. 면기 역시 공기나 사발처럼 2개 이상 한꺼번에 쓰므로 위로 착착 쌓아올린다. 손님 초대용 그릇들은 세트를 한꺼번에 내게 되므로 세트별로 차곡차곡 겹쳐두는 게 찾기 쉽고, 많이 수납할 수 있는 방법. 사이사이에 적당히 자른 부직포를 끼워넣어 이가 나가거나 금이 가는 것을 예방한다. 부직포가 없다면 부직포 재질의 마른행주를 접어서 넣어도 괜찮다. 　 자질구레한 소품과 작은 냄비 정리자주 쓰는 냄비와 프라이팬은 싱크대 아래에 수납하지만 법랑 냄비 등 자주 쓰지 않는 냄비는 수납장 하단에 쌓는다. 테이블 세팅할 때 필요한 트레이는 세로로 세워 공간을 덜 차지하게 정리한다. 냄비 받침대, 냅킨, 매트는 작은 수납 바구니에 담아 필요할 때마다 바구니째로 꺼내 쓴다. 냄비나 나무 트레이는 흠집이 생기기 쉬우므로 수납장 바닥에 코르크 판을 깔아둘 것.  주방 크기에 비해 살림살이가 많은 편. 냄비나 양념류는 싱크대 아래쪽에 수납하고, 위쪽에는 가족들이 식사할 때 필수적으로 쓰이는 흰색 그릇들과 투명 반찬 용기들만 넣어두지만 시집올 때 샀던 그릇들과 선물 받은 그릇, 밀폐 용기 등을 수납하기엔 역부족이었다.무조건 큰 그릇장이 필요했다. 마침 사당동 중고 거리를 지나다 호텔 주방에서 썼다는 견고한 스테인리스 수납장을 25만원에 구입했다. 생각보다 너무 튼튼하고, 더러워져도 치약을 묻혀 닦으면 새것 같아 사용하면 할수록 뿌듯하다.1. 그릇은 재질별·용도별로 그릇을 재질별·용도별로 나눴다. 기본적인 수납 방법이지만 그만큼 가장 익숙하고 또 편하다. 맨 위칸에는 플라스틱 밀폐 용기나 보온병·보온컵 등 가벼운 수납 용기들을 넣어두고, 두 번째 칸에는 유리 그릇들과 커피잔, 세 번째 칸에는 가장 일상적으로 쓰는 코렐 그릇, 흰색 도자기 그릇들을 수납한다. 접시는 오목한 정도가 제각각이라 쌓아놓기가 곤란했다.2. 철제 접시꽂이가 수납력 최고 처음에는 원목 접시꽂이를 구입했으나 한 칸에 접시가 2개 이상 들어가지 않아 철제 접시꽂이로 바꾼 상태. 그 밑에는 개인적으로 아끼는 그릇 세트를 차곡차곡 쌓았고 (생각보다 자주 쓰지 않으므로), 낱개로 구입한 접시는 철제 접시꽂이 (원래는 냄비 뚜껑걸이지만 전혀 사용하지 않아 접시꽂이로 쓴다)에 꽂아 앞에서도 그림이 보이게 장식한다. 이렇게 하니 칙칙한 수납장이 한결 밝아진 느낌이다. 맨 아래에는 철이 지난 그릇이나 무거운 질그릇, 다용도 도자기 수납함 (티백이나 자질구레한 커트러리를 보관)을 뒀고, 종지는 철제 수납 걸이 안에 따로 모아둔다.   그릇장에는 몇 개인지 셀 수도 없는 명품 그릇들이 서로 포개어져 빼곡하게 정리되어 있다. 30년차 주부인 그녀가 처녀 적부터 조금씩 모아온 이 그릇들은 ‘모셔두기’용이 아닌 밥 먹고 디저트를 즐길 때 일상적으로 활용된다. 스스로는 차곡차곡 수납해놓았다고 생각하는데 그릇 자체의 힘 때문인지 장식 효과도 톡톡히 보고 있다. 남대문에 있는 숍에서 구입한 것으로 원래 서재용 책장으로 나온 것. 그릇의 분위기와 딱 맞아떨어지고, 칸이 넓고 깊으며 짙은 원목 느낌도 마음에 쏙 들어 구입했다. 2m 조금 못 되는 높이.1. 브랜드별·시리즈별로 수납 그릇을 브랜드별·시리즈별로 나눠 수납한다. 손님 접대할 때나 가족·친지들이 다같이 모였을 때도 제대로 사용하기 위해 모든 그릇은 12인 기준 세트로 맞춰 구입했고(물론 한꺼번에 산 게 아니라 낱개로 조금씩 구입했다), 그래서 한 시리즈의 양만 해도 셀 수 없을 정도. 우선 첫 번째 칸에는 체리 무늬가 그려진 레녹스 홀리데이 시리즈와 이터널 시리즈 볼을 차곡차곡 쌓아 올렸고, 뒤쪽에는 헝가리에서 생산되는 100% 수공예 도자기인 헤렌드 접시를 세웠다. 두 번째 칸에는 레녹스 수프볼과 커피잔 중심으로 수납한다. 그릇 수가 많다보니 펼쳐놓을 수가 없어 컵은 2개씩, 수프볼은 4~5개까지 쌓아 올리기도 한다. 세 번째 칸은 이탈리아 브랜드인 지노리 두 시리즈를. 네 번째 칸은 레녹스 웨스트 체스트 라인과 이터널 라인 중에서도 중간 이상 크기의 볼과 접시, 크기가 큰 포트 등을 모아 정리한다. 거의 매 식사 때마다 꺼내어 사용하니까 그릇 사이에 따로 에어 비닐이나 부직포를 넣어둘 필요를 못 느낀다.  거실의 암체어, 테이블, 드레서 모두 앤티크 스타일로 통일했다. 거실에 많은 가구를 두지 않았고, TV도 없기 때문에 드레서가 거실의 무게중심 역할을 한다. 그녀는 드레서에 세팅해둔 그릇은 절대 쓰지 않는 주부들을 보면 답답하단다. 손님이 왔을 때 드레서에서 커피잔을 꺼내어 과일을 대접해보라. 근사한 대접을 받고 있다는 느낌에 얼마나 좋아하는지 모른다. 약 190cm의 큼직한 스타일. 장식이 너무 많고 여성스러운 앤티크 스타일보다는 투박하지만 정감 있는 디자인이 좋았다. 앤티크를 수입하는 친구에게 부탁해 장만한 것. 밑의 수납 공간이 넉넉해 아래쪽에는 아끼는 다른 시리즈의 그릇을 넣어두고 계절마다 바꿔가며 장식한다.1. 옅고 잔잔한 꽃무늬 그릇 레녹스처럼 매끈하거나 포트메리온 같은 컨트리풍보다는 로얄 달튼, 로얄 알버트, 지노리 같은 잔잔한 꽃무늬 그릇이 짙은 앤티크와 잘 어울린다. 이재영 씨는 지노리로 장식한 것. 한 칸에 접시 3개를 장식하는 것이 가장 일반적이란다. 드레서 자체에 긴 홈이 있어 받침대 없이도 접시를 세울 수 있다.2. 크기 다른 접시를 겹쳐도 예쁘다 한 칸쯤에는 크기가 다른 2개의 접시를 겹쳐도 색다르다. 단, 2개의 접시를 겹치면 시각적으로 무거워 보이므로 가운데 부분은 키 낮은 티포트로 공간감을 줬다.3. 접시와 커피잔을 한 세트로 시선이 가장 많이 쏠리는 가운데 칸에는 접시를 제각기 다르게 장식하면 산만해 보인다. 안정감 있게 뒤쪽으로 접시를 세우고 앞쪽에는 커피잔을 가지런히 놓았다.4. 턱 위에는 높이 있는 그릇류를 둘 것 여닫이장 위쪽의 턱에는 포트와 프림을 세팅하면 예쁘다. 레이스를 한 장 깔아 포인트를 주는 것도 잊지 말 것. 앤티크 스탠드를 함께 뒀더니 분위기가 훨씬 살아났다.    그릇 마니아는 아니지만 앤티크 숍에 들르거나 해외 여행을 갔을 때, 혹은 우연히 들른 백화점에서 예쁜 그릇을 세일할 때 한 점씩 사 모았다. 그러다 보니 장식장에 넣어두고 집을 방문하는 손님과 함께 즐기고 싶은 마음이 들어 장식장을 구입하기로 했다. 아담한 가구를 좋아하고 또 아파트 평수가 그리 넓지 않은데 드레서나 큰 장식장을 들이면 거실이 좁아 보일까봐 키 낮은 앤티크 그릇장을 구입했다. 이 그릇장은 가슴 정도 오는 높이, 한쪽 팔 길이 정도 되는 폭, 3단으로 적절히 나눠진 칸이 마음에 들어 이태원에서 구입한 것.1. 푸른색으로 톤 맞추기 개인적으로 로얄 코펜하겐을 너무 좋아해 그릇장에 꼭 장식하고 싶었다. 다른 컬러의 접시와 섞었더니 촌스러워 보여 모두 같은 색으로 통일하기로 했다. 사실 맨 아래칸의 그릇은 일본 여행 중 저렴하게 사거나 국내에서 구입한 그릇들인데 푸른색 톤이라 함께 장식했더니 명품 그릇 못지않다.2. 그릇 종류에 따라 칸을 나눠라 맨 위칸에는 커피잔, 가운데 칸에는 포트와 프림, 소스 용기, 아래칸에는 소형 접시와 볼류를 중심으로 장식했다.3. 시선을 끌 포인트 만들기 맨 위칸에 가장 큰 접시를 세웠다. 키 작은 장식장이라 맨 위칸에 사람들 시선이 가기 때문. 접시가 없을 때와 있을 때는 천지 차이다.4. 바닥에 고급스런 매트를 깔 것 키가 작아 모든 칸이 사람들에게 한눈에 내려다보였다. 그래서 베이지색 스웨이드 패브릭을 장식장 바닥 사이즈로 재단한 다음 예쁜 파이핑 테이프를 감아 매트를 만들었더니 그릇도 한결 돋보인다. ,
									퍼가요*^^* 
									담아가요.
