




로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
블로그 메뉴
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
가구페인트칠 화장대리폼 완벽한 변신!

2018. 7. 2.
(36)

공지
셀프페인트 베란다 창고문 페인트칠 

2018. 6. 18.
(32)

공지
친환경페인트로 아이방인테리어 놀라운 변신!

2018. 6. 3.
(32)

공지
셀프페인팅 거실벽 투톤 페인팅하기!

2018. 4. 30.
(40)

공지
아이방인테리어 페인트로 감각적인 아이방 꾸미기!

2018. 4. 13.
IT/가전
목록열기
LG 트롬 스타일러 플러스 한달 사용후 느낀 의류관리기의 필요성


IT/가전
											
											 / ♥ Life


번역하기
전용뷰어 보기
LG 트롬 스타일러 플러스 한달 사용후 느낀 의류관리기의 필요성
 
안녕하세요 잇님들 티니입니다 :)
정말 시간이 빠르네요~
친구들과 2018년을 보내며 연말 파티를 했던 게 엊그제 같은데
벌써 2월 중순에 접어들고 있다니 말이죠 
제가 LG 트롬 스타일러 플러스를 만난지도 벌써 한달 반 정도 되었어요 
참.. 그 한달 반이란 시간 동안 얼마나 열심히 사용했는지 ㅎㅎ
특히 담배맨 남표님의 양복 담배냄새 제거 관리부터 
미세먼지가 정말 심각했던 이번 겨울, 
우리가족 외출 후 미세먼지 털기 관리까지!
요즘은 알아서들 의류관리기 옆 행거에 착착 걸어두거든요 
그러면 저는 그대로 넣어서 버튼 누르면 끝! 
편합니다요~~  
외출 후 옷장에도 못 들어가고 항상 갈 곳 몰라 방황하던 패딩과 코트 
깔끔하게 관리받고 뽀송해져 
옷장 안에 들어가 있는 모습을 보면 어찌나 뿌듯하던지요 ^^
처음 LG 트롬 스타일러 플러스 설치 받던 날,,
키도 껑충하니 예전에 백화점에서 봤던 구모델보다 더 넓어진
플러스 모델을 처음 만나던 날이었죠 
친절한 기사님께서 하나하나 정말 꼼꼼하게 설명해주셨던 게 가장 인상적이었어요 
항상 구입하고 싶었지만 어디다 놔야 할지 고민만 했던 제품이거든요 
베란다는 혹시 얼기라도 하면 어쩌나 싶어 생각도 못했던 공간이었는데
기존에 베란다에 두고 사용하시는 분이 
아무이상없이 아주 잘 사용한다고 말에
베란다에 놔야겠다! 싶어 이렇게 설치를 받게 되었는데요 
이번 겨울 지내면서 사용하는데 전혀 불편함 없이 
정말 잘 사용하고 있답니다 
요 향기시트는 계속 열어두면 향기가 다 날아가니 
사용 후에는 닫아놓는 게 좋다는 기사님의 말에
정말 열심히 열고 닫고를 잘 해주고 있네요 ㅎㅎ
뭐 다른 분들은 귀찮으면 안 해주셔도 될 듯요 ㅋㅋ
저는 하루라도 오래 쓰고 싶은 마음에 그렇게 하고 있답니다 
여분의 향기시트가 있으니 꽤 오래 사용할 거 같아요 
예전부터 스타일러가 너무 사고 싶어 백화점이나 
가전대형마트에 가서 정말 구경 많이 해봤거든요 
그때는 옷이 3개 정도 들어가는 사이즈로 
겨울옷은 여유있게 한두 벌 넣고 돌리기 좋겠다 싶었거든요 
그런데 플러스 모델은 이렇게 5벌까지 넣고 돌릴 수 있어 좋더라구요 
확실히 넓어지고 키도 커져서 긴 원피스도 여유있게 걸을 수 있어 좋았죠 
특히 저희 신랑 양복은 거의 매일같이 돌리는 거 같아요 
회식자리 한번 갔다 오면 냄새가..으;;
담배냄새와 고기냄새가 마구 섞여서 예전에는 항상 베란다에 대충 걸어두면 
알아서 아침에 입고 가곤 했거든요 
그런데 베란다에 둔다고 해도 그 냄새가 빠지나요?
괜히 그런 양복 입고 가면 남들에게 저만 욕먹는거죠..;
괜히 그런 생각에 속상하니 신랑에게 
담배끊으라는 잔소리만 계속하게 되고 ..
서로 갈등의 골은 더 깊어져만 가고.. 
그런데 이제는 의류관리기 덕분에 신랑 옷에서 
담배 쩌른 내 안 맡아도 된다는 게 정말 살겠더라구요 
일단 퇴근하고 돌아오면 나름 눈치 보면서 옷을 벗어서 베란다에 놓거든요 
야심한 밤에 돌릴 수는 없으니 ,,
그러면 다음날 제가 깔끔하게 돌려서 옷장에 걸어두거든요
신랑이 내심 좋아하는 눈치더라구요~ ㅎ
양복과 코트 양복바지 칼주름까지!
뽀송하게 스팀 팡팡 쐬고 나온 양복을 보면
 진짜 왜 진작에 이런 걸 몰랐나 싶더라고요 
그동안은 있으면 좋고 없으면 없는 데로 살고..
이렇게 생각했는데 직접 사용해보니 그게 아니더라구요 
특히 저희 집처럼 신랑님이 담배 피우는 분은 무조건!! 
있어야 한다고 생각되고요 
요즘처럼 사계절이 미세먼지가 고공행진인 
심각한 우리나라 대기질을 생각해서라도 
꼭 필요한 가전이지 않나 싶어요 
스타일링 기능도 표준, 급속, 강력 등 강도 조절을 할 수 있고 
정장, 코트 / 울, 니트 / 기능성 등으로 나뉘어져 
정장, 코트 / 울, 니트 / 기능성 
옷의 재질에 맞는 관리를 받을 수 있답니다 
그 외 요즘 심각모드인 미세먼지를 시원하게 털어주는 미세먼지 기능과 
바이러스 기능으로 외부에서 묻어온 바이러스나 세균을 깔끔하게 살균할 수 있죠
외부에서 묻어온 바이러스나 세균을 깔끔하게 살균
그 외 침구 살균 및 
 맞춤건조도 받을 수 있는데요 
자동건조와 눈, 비 , 실내제습 모드 등
자동건조와 눈, 비 , 실내제습 모
드
맞춤으로 건조를 할 수 있어 이 건조 기능 또한 
계절에 상관없이 꾸준히 사용하게 될 기능 중 하나랍니다 
그리고... 이 옷은 어떻게 관리해야하지??
하는 옷들이 있잖아요 
그건 다운로드코스를 통해 관리할 수 있는데요 
 다운로드코스를 통해 관리
어플을 다운받아 어떤 옷이나 인형, 침구 등 
다양하게 관리를 받을 수 있답니다
특히 1월에 미세먼지 진짜 대박이었죠??
저는 외출한 게 정말 손에 꼽아요 
이제는 밖에서 장 안 보고 그냥 온라인마트에서 장보고 있네요 
창문도 열어본 게 언젠지 기억도 안나요...
연신 공기청정기만 돌리고 있다죠... 
그래도 신랑은 회사를 가야하고 초등학생 딸아이는 학원을 가야 하는데
 매일 미세먼지를 뚫고 나갈 수밖에 없는
 우리 두 부녀를 위해 제가 해줄 수 있는 건
매일 입는 옷 깔끔하게 LG TROMM 스타일러 플러스로 씻어 기분좋게 
출근하고, 학원갈 수 있게 해주기! 
출근하고, 학원갈 수 있게 해주기! 
이렇게 미세먼지 기능 이용하면 미세먼지가 털리는건 물론
아이 패딩 모자 털도 더 풍성해지는 게 
막 드라이크리닝 맡겼다 받아온 기분이 든다죠 ^^
예전에는 이렇게 일주일 정도 입었다 싶으면 
꼭 주말쯤에 한 번은 세탁을 해줬거든요 
미세먼지를 털 방법이 없으니 
세탁하면 없어지겠지 싶어서 말이죠
그러다 보니 패딩이 모양도 틀어지고 풍성했던 볼륨감도 사라지고
 다시 모양 잡기도 쉽지않고 안 이뻐지더라고요 
그런데 자주 빨지 않고 이렇게 스팀으로 씻어 입으니 자주 빨 일이 없네요 
 
근데 미세먼지 모드로 관리한 후에 그 미세먼지 다 어디 갈까??
궁금하신 분들께 보여드리고 싶은 게 있어요
저도 정말 궁금했는데 분당 200회 움직이는 무빙행어로 미세먼지를 일단 털죠?
 분당 200회 움직이는 무빙행어
그리고 순수한 물로 만든 트루스팀으로 공중에 떠있는 
순수한 물로 만든 트루스팀
미세먼지들을 그대로 바닥으로 떨어뜨리는 원리인 거죠 
그러니 머리카락이며 미세한 먼지며 
한번 돌리고 나면 내부 바닥이 이렇게 먼지 천지;;
이런 거 보면 아 진짜 미세먼지가 털리는구나~ 싶더라구요 ㅎㅎ
그리고 자주 드라이크리닝 할 수 없는 양복바지 역시
한 번만 입고 나가도 무릎 나오고 무릎 뒤쪽에 주름이 자글자글..
에휴~~ 예전에는 그게 너무 처량맞아 보여
 다른 바지 입혀보내고 바로 드라이크리닝 맡기곤 했거든요 
와~ 근데 그 비용도 무시못하겠더라구요?
신랑 양복 추리하면 와이프 욕먹는 거다 싶은 생각에
더 신경 썼던 거 같은데, 어느 순간부터
 드라이크리닝 비용이 너무 아깝게 느껴졌네요 
이제는 뭐 옷 줄일 때 외에는 세탁소에 맡길 일은 없겠지만서도요~  ㅎ
사용 전후를 보시면 아시겠지만 주름은 펴지고 
바지 칼주름도 자연스러워서 더 좋더라구요 
사실 예전에는 양복 입는 남편들을 위해 
정말 추천할만한 가전이라고 말했잖아요?
지금은 미세먼지 때문이라도 무조건 
집에 하나씩 들여야 하는 필수 가전이 되었구요 
구깃한 니트나 브라우스 , 스커트 관리하기에도 정말 좋더라고요 
매번 스팀다리미로 다려주곤 했는데 
이제는 LG 트롬 스타일러 플러스에 넣어주기만 하면 끝~~ 정말 편하죠!
그리고 무엇보다 편리했던 LG ThinQ 앱 
 LG ThinQ 앱 
냄새/ 구김 제거가 필요할때 , 살균이 필요할 때, 건조가 필요할 때 등
내 옷 상태에 딱 맞는 설정을 할 수 있는데요 
예를 들어 냄새, 구김 제거가 필요할 때를 선택했을 시
옷의 여러가지 상태에 따라 관리를 받을 수 있다는 점이예요 
특히 신랑님들 회식이 잦잖아요?
그래서 담배, 고기냄새 엄청납니다...;
딱 그 냄새 없애주는 기능이 있어서 너무 잘 쓰고 있답니다! ㅎㅎ
그외 옷장 속 오래된 옷 관리, 두꺼운 옷 냄새 제거 , 
구김 심한 옷 관리, 가벼운 냄새와 구김관리, 정장/코트,
자주빨기 부담스러운 니트 관리, 등산복 등 기능성 의류 관리 등
상당히 디테일하게 관리를 할 수 있다는 점이에요 
사실 이 옷은 어떻게 관리하지?? 하고 고민될 때 많잖아요 
옷장에 오래 넣어뒀었는데 어떤 관리모드로 눌러야 하지?
구김 심한 건 어떻하지??
사실 제품 도어 앞 터치패널에는 그런 디테일한 부분까지 적혀있진 않거든요 
그래서 어플 덕에 정말 잘 사용하고 있네요~^^
그렇게 제가 자주 입지만 자주 빨면 쉽게 상할 수 있는 니트류를 
이렇게 니트관리모드에 맞게 돌려봤는데요 
정말 신기하게도 저 자글자글한 주름들이 쫙 펴졌더라구요~
이 맛에 의류관리기 쓰는구나 싶었죠 ㅎㅎ
열심히 사용하다 보니 급 물보충이 떠요 이렇게~
물보충이 뜨면 물버림통에도 적당히 물이 찼을 텐데요 
사실 터치패널에 물버림통에 물이 꽉 차면 역시 알림이 뜨거든요
저는 그냥 물보충 뜰 때 물버림통 꺼내서 같이 물도 버려준답니다
물을 채우고 다시 한번 사용해 볼까요!!?
제가 요즘 자주 입고 다니는 패딩인데요 
요즘 한창 롱패딩 유행했잖아요 
근데 제가 매장 가서 롱패딩을 입어봤더니 와 진짜 키도 작은 게
벙벙한 롱패딩을 입으니 진짜 진정한 짜리몽땅녀..;; ㅎㅎ
역시 나는 적당한 길이에 핏감을 살려준
 요런 패딩이 딱이야 하고 구입한 패딩인데
입으면 날씬해 보여서 신나게 입고 다닌답니다 
그러다 보니 패딩이 많이 눌리고 미세먼지 뒤집어쓰고 와서 그런지
너무 찝찝하더라구요,, 바로 의류관리기에 쏙 넣어주었지요~
사용 전과 후를 담아보았어요 
뭔가 눌려져있던 게 빵빵해진 게 보이져??
 
자세히 보면 왼쪽과 오른쪽의 차이를 확인할 수 있는데요 
눌려져있던 부분이 차오른 게 보일 거예요 
이 느낌이 참 좋거든요 ,,
관리받고 바로 나온 패딩이 따뜻하고 부풀어져 
원래의 그 볼륨감을 느낄 수 있어 
너무 기분좋더라구요
 그래서 특히 미세먼지 심한 날,
 
외출하고 돌아오면 바로 넣어서 한번 돌려준답니다
우리 딸이 아끼는 인형들 
이제 막 10살이 된 우리 딸 ,, 아직도 그렇게 인형이 좋다네요 
친구들이 놀러 와도 이 인형 가지고 그렇게 신나게들 놀아요
것도 모르고 8살 되자마자 그 많은 장난감들 인형들
 싹 정리하고 이것만 남았는데 말이죠 
요 아이들 우리집 와서 목욕 한 번을 안한 아이들이니 
얼마나 세균천지겠어요.. 으;;
그동안은 정말 아무생각 없었는데 의류관리기를 집에 들이고 나니
인형살균 관리모드가 있다는 것에
 아..
 인형에도 엄청난 세균이 있겠구나.. 싶은 생각이 들었네요 
그래서 바로 인형들 다 꺼내 살균 목욕을 시켜주었습니다 
다운로드코스에 인형살균 코스 설정하면 
설정에 맞게 터치패널을 누르지 않아도 자동으로 작동합니다
 
특히 살균은 시간이 좀 걸려서 1시간 44분이 소요되었어요
깨끗하게 목욕을 끝낸 우리 따님의 아가들~
끝까지 요 아이들은 버리지 말아달라는 간곡한 애원에 계속 함께 하게 된 아가들인데
이렇게 몇 년간 우리 딸의 사랑을 받으며 한번도 목욕을 안 했다니요... ;;
이제 가끔 살균 목욕 좀 시켜줘야겠어요 ^^
겨울에 가장 많이 사용하게 되는 목도리도 한번 돌려주었네요 
이런 목도리 잘못 빨면 보풀도 심해지고 
특히 소재에 따라 세탁기에 돌릴 수 없는 머플러도 있잖아요 
그래서 목도리 관리모드로 설정 후 돌려주었죠 
이 LG ThinQ 어플 덕에 진짜 어떤 옷을
 어떤모드로 관리해야하지 고민할 필요가 없더라구요 
모피, 가죽, 청바지, 패딩, 바지, , 면바지, 목도리, 조용조용관리, 교복, 
울/니트, 드레스셔츠, 정전기제거 등
필요한 그리고 원하는 모든 기능이 있어 어떤 옷이던간에 
고민없이 편하게 관리받을 수 있다는 장점이 있죠 
특히 저희 신랑이 정전기에 너무 예민해 
나는 그냥 따끔하고 만다 생각하는데 
세상 그렇게 정전기를 싫어해 열폭하는 사람 처음 봤네요 
그래서 신랑옷은 자주 정전기 제거 기능을 사용하고 있는데 
 아주 만족해하십니다 
 
목도리 관리는 가볍게 23분!! 
시간 짧아서 좋아요~~
대부분의 옷들 관리하는 건 한 시간 안에 다 끝나고요 
살균모드가 1시간 이상 걸린답니다 
개인적으로 건조기나 세탁기처럼 시간 너무 길지 않아 좋았어요 
왜냐면 한번 하고 나면 행거에서 또 기다리고 있는 옷들이 주렁주렁 걸려있으니
시간이 너무 길면 좀 그렇잖아요~~ ㅎ
날 추운 겨울에는 따뜻한 침구 속으로 쏙 들어가 힐링하고픈데 
사실 날이 추운데 어떻게 침구가 따뜻하겠어요 
그래서 요렇게 침구데우기 기능을 사용해서 침구를 뎁혀줍니다 
침구데우기 기능
그러면 따뜻해서 너무 기분 좋더라구요~~
요거 끌어안고 있으면 노곤해지면서 잠이 솔솔 온다죠 ㅎㅎ
밤늦게 퇴근하는 신랑을 위해 오는 시간 맞춰서 돌리면
바로 샤워하고 나와 요 따뜻한 이불 속에 파묻혀 
바로 편하게 잘 수 있게 해주는 것도 좋을 거 같아요 ^^
 
뽀송 따뜻~~ 기분좋은 요 느낌~ 
분명 의류관리기 없어도 살죠~
하지만 있으면 더 양질의 삶을 살 수 있다는 건 확실한 거 같아요 
삶의 질이 높아짐을 느끼는 요즘입니다 ^^
그리고 매일 이렇게 사용하면 전기세 많이 나오지 않을까?
그리고 매일 이렇게 사용하면 전기세 많이 나오지 않을까?
 전기세
걱정하시는 분들도 계실 텐데요~ 저 역시도 그런 걱정이 들긴했어요
걱정하시는 분들도 계실 텐데요~ 저 역시도 그런 걱정이 들긴했어요
 1회 사용시 표준코스69원 / 
 1회 사용시 표준코스69원 / 
표준코스69원 / 
니트 코스 72원 / 코트 코스 85원
이렇게 하면 한달 내내 사용한다고해도
이렇게 하면 한달 내내 사용한다고해도
누진세 미포함 평균 한달 2300원 정도 나오거든요? 
누진세 미포함 평균 한달 2300원 정도 나오거든요? 
누진세 미포함 평균 한달 2300원 정도 나오거든요?
누진세 미포함 평균 한달 2300원
누진세 미포함
신랑 양복바지 하나 세탁소에 맡기는 금액보다 더 저렴하네요 
신랑 양복바지 하나 세탁소에 맡기는 금액보다 더 저렴하네요 
신랑 양복바지 하나 세탁소에 맡기는 금액보다 더 저렴하네요 
 
 
이렇게 티니가 LG 트롬 스타일러 한달간 사용해본 후 느낀
의류관리기의 필요성을 담아 보았는데요 
지금 이 제품에 대해 궁금하신분들 또는 구입을 고민하고 계신분들에게
지금 이 제품에 대해 궁금하신분들 또는 구입을 고민하고 계신분들에게
조금이나마 도움이 됐길 바라는 마음에
조금이나마 도움이 됐길 바라는 마음에
 이렇게 한달 총평 후기를 담아보았습니다
 이렇게 한달 총평 후기를 담아보았습니다
저 개인적으로는 진심 추천드리고 싶은 제품이네요
저 개인적으로는 진심 추천드리고 싶은 제품이네요
특히 매체에서도 미세먼지 심한 날 외출하고 돌아와서
특히 매체에서도 미세먼지 심한 날 외출하고 돌아와서
꼭 옷을 털고 들어가고 샤워를 하라고 말하는데
꼭 옷을 털고 들어가고 샤워를 하라고 말하는데
매일 어떻게 옷을 털어요 ;
매일 어떻게 옷을 털어요 ;
옷을 털면서 다시 미세먼지 뒤집어쓰는 거 아닌가요?저도 여러번 숨 참고 옷 털어봤는데 보통 귀찮은 일이 아니랍니다
옷을 털면서 다시 미세먼지 뒤집어쓰는 거 아닌가요?저도 여러번 숨 참고 옷 털어봤는데 보통 귀찮은 일이 아니랍니다
나 자신을 위해 우리 가족을 위해
나 자신을 위해 우리 가족을 위해
 꼭 필요한 가전이라는 걸 많이 느끼네요 :)
 꼭 필요한 가전이라는 걸 많이 느끼네요 :)
오늘 리뷰는 여기까지 할게요!
한 달 총평이라 주저리주저리 쓸 말도 많았네요 
긴 글 읽어주신 분들 모두 감사합니다!! ^^
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
NEW
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




티니
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프

♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
LG 스타일러 의류관리기 나만의 활용꿀팁
LG 스타일러 단점과 장점, 의류관리기로 패딩, 퍼 관리 하는법
요즘 삼성이나 LG에서 의류관리기 및 의류건조기 여럿 출시 중이잖아요. 광고보니 너무 좋아보여 저도 하나 갖고싶던데, 가격이 넘나 슬픈것 ;ㅁ; 심지어 크기도 제법 커서 집에 둘 곳도 없어 따로 구매하지 않았는데요. 이번에 초소형에 가격도 착한 의류관리기를 하나 알게되어 바로 주문해봤답니다!바로, 캐럿 런드리 RD-01C 예요!
캐롯 런드리 RD-01C 는 중소기업 우수상품으로 선정된 제품이라고 해요. 요즘 중소기업 상품들 워낙 잘 나오잖아요.저는 집에 대형냉장고와 소형냉장고 각 하나씩 두고 쓰고 있는데요. 소형냉장고는 중소기업 제품인데, 제품력 참 괜찮아서 현재 1년째인데 아주 잘 사용 중이랍니다 :) 그래서 이번 캐럿 런드리 RD-01C도 거부감 없이 쓱 주문할 수 있었네요.
캐럿 런드리 RD-01C는 의류관리기의 핵심기능을 완벽하게 구현한 제품이라고 해요. 삼*에는 없고, L* 의류관리기에만 있는 무빙기능을 살렸다고 하네요.구겨진 양복을 복원해주고, 탈수기에서 갓 나온 와이셔츠를 건조해주고, 외투에 밴 고기나 마늘, 생선 비린내 등 냄새를 제거해주고, 심지어 무릎 나온 청바지까지 복원해준다고 해요! 다양하게 활용할 수 있겠어요.
박스에서 제품들을 하나하나 꺼내봤어요. 제품과 충전기, 설명서, 설치용 부속품과 도어브라켓, 그리고 옷걸이가 들어있었어요.
도어브라켓의 경우, 임시고정용으로 쓸 수 있는 제품이었어요. 브라켓에 제품을 부착한 다음 문에 걸어 사용할 수 있도록 제작된 부품이었네요.벽에 못 박기 힘든 분들이 쓰기에 좋은 부품이 아닌가 싶어요. 참고로 저는 벽에 못 박는게 두려워 도어 브라켓으로만 사용 중이랍니다 :)다행히 아무 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
벽에 못을 박을 수 있도록 부속품들이 들어있었구요.
충전기도 있었네요. 18650 2cell 배터리를 사용해 최대 6시간동안 사용할 수 있다고 해요.한 번 충전하면 오래오래 쓸 수 있겠죠? 덕분에 전기세도 절약할 수 있다고 하구요. (1년 열심히 써도 200원 나온다고해요. 유지비 칭찬해)
사용설명서는 제품보증서와 함께 구성되어 있었어요. 설치법과 작동법, 각 부분의 이름과 역할 등이 꼼꼼히 쓰여있더라구요.
캐럿 런드리 RD-01C 주요기능을 요약하자면,-약 190rpm의 강력한 진동-진동 속도 조절-타이머 다이얼로 최대 한시간 동작 설정 가능-풀충전 시 최대 6시간 사용가능-충전 상태 표시등-금속 고리가 있는 일반 옷걸이 사용 가능이라고 해요. 참고로 사용 가능한 옷걸이 종류도 있더라구요. 세탁소에서 나눠주는 옷걸이는 쓰면 안된다고하니 참고해주세요 :)
사용법 궁금하신 분들을 위해 설명서 상세하게 사진 찍어 올려요 :) 사진 클릭하시면 크게 보실 수 있답니다!
곡선형에 화이트컬러로 깔끔한 디자인이라 집에 걸어뒀을때 다른 인테리어와 무난하게 잘 어울렸어요.제품 크기가 제법 큰 편인데도 불구하고 문 위에 걸어두고 쓰다보니 오히려 있는 듯 없는 듯했네요.
속도를 조절할 수도 있었구요. 충전표시등이 있어 상태를 직관적으로 확인할 수도 있었네요.
다이얼을 돌려 사용시간을 설정할 수 있었어요. 1시간까지 사용할 수 있다고 하네요.1시간 이상 사용하면 제품에 무리를 주어 고장의 원인이 된다고하니 참고해주세요!
뒷면에 도어 브라켓을 걸 수 있는 장치가 있더라구요. 도어브라켓을 사이즈에 맞춰 꼭 끼운 다음,
문 위에 걸어줬어요. 옷걸이까지 걸어주면 준비 완료!
옷걸이를 거는 위치도 중요하더라구요. 옷걸이 고리 두께도 확인해주는게 좋았어요. 저는 상품과 함께 배송 온 옷걸이를 사용해서 무리없게 썼답니다 :)세탁소용 구부러지는 옷걸이가 아닌, 금속옷걸이는 일반적으로 다 사용할 수 있을 듯보였어요.
요즘 육아하느라 너무 바빠서 옷장 정리를 못했더니, 초겨울이 된 지금에야 겨우 여름옷을 정리하고 있어요.여름옷을 완전히 장롱 안에 넣기 전, 깔끔하게 주름 없애주기 위해 캐럿 런드리 의류관리기 사용해보기로 했답니다.
설명서에 쓰인대로 물을 분사해줬어요. 저는 더욱 청결하게 정리하기 위해 섬유탈취제 뿌려줬구요.
섬유탈취제를 앞뒤로 뿌린 셔츠를 캐럿 런드리 의류관리기에 건 다음, 다이얼을 돌려 작동 시작!!작동되는 움직임이 신기한지 우리집 고양이 하니가 멍하니 기계를 바라보더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 귀여버라♥ 근데 이거 진짜 처음 봤을땐 시선강탈 당할만했어요. 움직임이 앞뒤로, 재빠르게 반복적으로 착착 움직이는데, 손으로 똑같이 털었다면 얼마나 귀찮고 힘들었을까, 생각만해도 소름이..
작동 영상 보고싶은 분들 ↑ 클릭해주세요!
3분쯤 이용하고 캐럿 런드리 RD-01C 의류관리기를 멈췄어요. 그리고 의류 상태를 확인해봤는데요.구김이 상당히 많이 사라졌더라구요. 아무래도 스팀을 뿌려 다림질을 한 것이 아니기 때문에, 다림질을 했을 때만큼 빤듯하게 구김이 사라진 건 아니었어요. 하지만 손으로 했다면 절대 도달하지 못했을 수준으로 구김이 깨끗하게 펴졌네요. 요놈 참 용하다 싶었어요. 신랑도 보면서 신기해했구요. 아마 빨고난 직후 썼다면, 그리고 조금 더 오래 의류관리기를 작동시켰다면 다림질 못잖게 깔끔하게 구김이 펴지지 않았을까 싶기도 하네요.요즘처럼 바쁜 때에 옷 하나하나 손으로 팡팡 치면서 의류 관리하기 세상 귀찮았는데, 마침 너무 잘 만났어요. 또 귀찮은 것도 귀찮은 것이지만, 다른 일 하는 동안 옷을 관리할 수 있다니 시간절약 할 수 있는 점이 특히 마음에 들더라구요. 바쁜 아침 셔츠 다리기 힘든 분들, 빠르게 하지만 정갈하게 스타일 살리고 싶은 분들께 추천드릴만한 제품이 아닌가 싶어요 :)
더 자세한 내용은 ↓ 클릭!
겨울이 왔어요. 사실 전 의류관리기가 필요할만큼 패션에 집착하는 스타일은 못되는데요. 특히 반려견의 털이 워낙 많이 빠지다보니 이젠 털로부터 떨어질 수 없다는 생각에 포기해버린 것도 있어요. 그리고 니트나 울 소재의 옷은 세탁이 어렵다보니 잘 입지 않게 됐던 것도 있죠.
주변에 스타일러를 구매하기 위해 알아보고 있다는 이웃 아이 엄마의 말을 들으면서 꼭 패션에 관심이 있어야만 의류관리기를 구입하는 것은 아니라는걸 깨달았어요. 남편은 흡연자이고, 평일에 정장을 입고 다니는데 저보다도 훨-씬 옷관리를 못하는 편이라 항상 정장 자켓이 구깃구깃해요. 매번 집 근처 세탁소에 드라이 맡기는 것도 은근 돈이 아깝잖아요. 집에서 하면 된다고 생각하실 수도 있지만, 전 다림질을 정말 못하는 사람이고 또 일도 하니 남편 옷까지 관리해줄 수 있는 여력은 없거든요. 그래서 저흰 1주일에 한 번 옛날에 세탁소를 하셨던 시부모님께 남편의 옷을 갖다드리고 있었어요^^;; 미리 해주신다고 하셔서 염치없이 갖다 드리고 있었지만 사실 꾸깃한 남편의 옷 상태를 못마땅해하셔서 해주신다고 말씀해주신거겠죠 ㅋㅋ 
LG 스타일러 이런 이유로 저희 집에 오게 되었답니다 :-) 물론 더이상 시부모님께 맡기기 죄송하기도 했지만, 이 안에 기능이 굉장히 많기 때문이에요. 그리고 미니멀리즘을 추구하고 싶지만 현실은 맥시멈리즘인 우리 집 안방에 두기에도 디자인 면에서도 사이즈 면에서도 딱 좋다는 생각 들었거든요. 
설치 기사님 2분께서 일정에 맞춰 방문해주셨고, 빠른 설치와 함께 설명서, 아로마시트, 손걸레를 같이 받았어요.
고급스러운 블랙 틴트 미러라서 가끔씩 스타일러가 가전이 아닌 것처럼 느껴져요. 기존에도 전신 거울이 있긴 했지만 굉장히 저렴한 것이라 인테리어 아이템으로써의 역할은 못했는데, LG 의류건조기는 오브제 역할을 톡톡히 하는 느낌이에요. 저희 안방에서도 이 공간이 죽은 공간이였거든요. 
의류건조기 문을 열었을 때 이런 모습인데요. 문 여는 방향은 고객센터에 전화하면 바꿔주신다고 하더라구요. 저흰 따로 드레스룸이 없고 장롱 왼쪽 공간에 두었어요. 사실 이렇게 열어도 계속 문을 열어두는 가전제품이 아니라서 크게 불편함은 없어 그냥 사용할 생각인데, 써보다가 방향을 바꾸는 것이 낫겠다고 느끼는 날이 오면 요청해야겠더라구요. 
집안 어딘가에 두어도 문 여는 방향이 바꿀 수 있고, 굉장히 슬림한 디자인이라 안방, 드레스룸, 거실 어디든 외출 후 그 때 그 때 관리가 필요한 옷을 넣기에 좋은 공간에 두시면 좋을 것 같아요. 저흰 드레스룸이 없으니 남편은 거실에 둬도 이쁠 것 같다고 하더라구요. 안그래도 거실 TV장 옆에 딱 공간이 남아 옮길까도 고민이 됩니다 :-) 
한 때 '각'에 집착하던 시절이 있었는데 나이가 든건지 이렇게 라운딩 된 가전, 가구가 더 예쁘게 느껴지는 것 같아요. 마음이 편해지는? ㅎㅎ
28년 전 오래된 옛날 아파트 구조라 안방도 굉장히 좁은 편이에요. 사실 패밀리침대를 들이고 싶었지만 들어가지 않는.. -_ㅠ LG 트롬 스타일러 슬림 미러형 덕분에 안방 공간이 굉장히 넓어보이는 효과가 있는 것 같아요. 
출근 전 셔츠와 바지, 코트를 꺼내 입고 미러에 비친 모습을 보며 바로 옷매무새를 정돈할 수 있으니 평소보다 훨씬 더 말끔해진 모습을 보며 근무할 수 있겠더라구요. 좋은 옷을 사도 관리를 못하면 사람이 없어보이잖아요^^;; 항상 놓치지 않고 철저하게 관리를 할 수는 없겠지만 그래도 모임에 가든 회사에 가든 담배 쩐내 나는 아저씨는 아니었음 하는 마음이 있어요ㅎㅎ 
스타일러의 원조는 LG. 2011년 처음으로 개발 된 의류관리기는 정말 세상에는 없던 가전이였죠. LG전자의 CEO 조성진 부회장이 중남미로 출장을 갔을 때 있었던 일화를 바탕으로 만들어진 가전이에요. 호텔에 다리미가 없던 시절, 가방 속 옷은 구겨짐이 심했다고 하는데요.  화장실에 뜨거운 물을 틀고 수증기가 가득 찬 상태에서 옷을 걸어두면 효과가 있다는 부인의 말을 듣고 옷이 수분을 흡수하고 마르는 과정에서 주름이 펴지는 원리를 생각해 만들었다고 해요. 세탁기의 스팀 기술과 냉장고의 온도 관리 기술, 에어컨의 기류 제어 기술 등 필수 가전의 핵심 기술을 합쳐 만들어진 가전제품인데요. 연구 개발에만 9년이 걸렸고, 13개국이 인정한 181개의 특허 기술로 만들어진 신개념 의류 관리를 위한 가전인거죠 :-) 
몇 년전까지만해도 의류관리기는 부잣집이나 패션관련업에 종사하는 사람들 집에나 있을 것 같은 그런 가전제품이라는 이미지가 컸었던 것 같아요. but, 요즘엔 미세먼지 등 환경이 좋지 않고 대부분 맞벌이를 하다보니 손이 많이 가는 다림질, 세탁 등과 같은 집안일을 쉽게 하기 위해 많이들 구매하고, 혼수가전에 꼭 포함되기도 하더라구요 :-)
또한 사람들의 인식 변화도 있는 것 같아요. 어릴 땐 아무 옷이나 입어도 괜찮았지만 일을 하면서는 옷을 사야한다면 좋은 옷 한 벌 사서 제대로 관리해서 입는 것이 훨씬 낫다는걸 알게 되면서 의류관리기의 필요성도 up 되는 것 같아요. 저 역시 관리가 귀찮아 겨울에 후드티에 치마레깅스만 입고 다녔는데 이제 니트와 울 소재의 원피스도 좀 입고 다녀야겠어요 ㅎㅎ 
LG 트롬 스타일러는 의류 3벌과 바지 1벌 최대 4벌까지 한 번에 관리가 가능한데요. 바지 칼주름 관리기, 살균, 건조, 스팀, 미세먼지 제거 등 다양한 기능은 앞으로 6주 동안 직접 사용해보면서 어떤 기능이 있는지 세세하게 소개해드릴게요 ^^ 
스타일러 패딩모드 사용 전 (Before)
패딩모드 사용 후 (After)
미세먼지코스로 관리 전 모습(Befroe)
미세먼지 코스로 완료한 상태 (After)
세탁하기 어려운 울/니트 제품 스타일러 사용후 모습 (Ater)
바지 구김 있는 상태 (Before)
정장코스로 돌린 후 모습 (After)
스타일러로 관리한 옷을 미러형으로 입고 바로 옷맵시까지 관리해요.
바지 칼주름기기로 칼주름이 만들어져 따로 다림질이 필요없어요.
아이 애착인형이 커서 관리하기 어려웠는데, 스타일러 인형살균모드로 해결함
드레스룸에 옷이 한가득,  습기가 느껴지면 바로 제습모드를 사용해요.
실내제습코스를 사용시에는 문을 45도 이상 열어둔 후 사용해야합니다.
99.9% 살균이 되는 LG트롬스타일러
실내제습코스 전/ 후 모습 (물버림 물양 비교컷)
전기료 및 가장 많이 사용하는 코스
의류관리기 에어드레서 삼성닷컴에서 합리적으로 겟겟겟!
세탁소를 가는 횟수가 줄었다.
다림질 횟수가 줄어들었다.
사용 전
사용 후
사용 전
사용 후
겨울옷 관리도 어렵지 않다!
사용 전 / 사용 후
사용 전
사용 후
문제가 있을 땐 알려준다.





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
요리천사의 행복밥상
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(6)

공지
100% 국내산 서리태가루 검은콩 선식 400g

4시간 전
(14)

공지
 플랜잇 전기튀김기 더프라이어 PDF-400M 가정용/대용량/4리터

11시간 전
(20)

공지
라임이의 마미베어 흡착식판과 흡착볼, 쿠키볼등

2019. 2. 20.
(15)

공지
수라간 현미누룽지~미강이 살아있는 고소한 누룽지

2019. 2. 19.
(19)

공지
햇 완도 특A급 명품 곱창김 100장, 잇바디 돌김

2019. 2. 18.
상품 체험
목록열기
정말 칭찬하고 자랑하고 싶은 LG 트롬 스타일러 의류관리기


상품 체험
											
											 / 일상이야기


번역하기
전용뷰어 보기
정말 칭찬하고 자랑하고 싶은
의류관리기
 LG 트롬 스타일러 !
벌써 LG 트롬 스타일러를
사용한지... 두 달이 넘어갑니다.
 LG 트롬 스타일러는
안방 옷장 옆에 세워 놓고는 언제나
저의 옷매무새를 관리해 주는 전신거울이자 
우리 가족의 의류를 위생적이고 포근하게 
관리해주는 우리 집 의류관리기랍니다.
사용하면서 어찌나 기분이 좋고 흐뭇했던지...  
정말 칭찬하고 자랑하고 싶어집니다 ^^*
 
설레면서 기다리던
 LG 트롬 스타일러
가 
우리 집에 들어 온 날부터 밋밋했던 저희 집 옷장은 
활기를 찾게 되었답니다.
 미러로 되어있는 깔끔한 스타일러의 외형 덕분에
 옷장 옆에서 뭔가 ? 
산뜻하면서도 깔끔한 오브제로써의 역할을 하게 되었고,
전신거울 하나가 옷장 옆에 있는 덕분에 
옷매무새 관리와 몸매 관리에 큰 역할을 하고 있답니다 ㅎㅎ
어디 그 역할뿐인가요? 그야말로 의류관리기로써의
새로운 경험, 옷을 씻어내는 색다른 기능으로 
우리 
가족의 의류부분의 위생과 관리를 책임지고 있지요 
 
이제 그 동안 우리 집 의류관리기
 LG 트롬 스타일러를 사용하면서 좋았던 점들을 
하나하나 다시 정리해 볼게요
첫 작동 시...
 옷을 관리해 준다는 것이 무엇일까? 하는 
궁금한 생각에 
운동할 때 자주 입는 저의 패딩점퍼와 
남편이 즐겨 입는 웃옷 정장을
위생살균 코스
로 관리해 보았답니다 
 
와우~~ 그야말로 옷이 따뜻하고 뽀송하게 
코스가 마무리 되었더군요
 
패딩은 포근포근, 
정장 
웃옷은 꿉꿉한 
냄새가 제거되고 말끔하게 ~~!
스팀준비-리프레쉬-살균-건조...
특허 받은 무빙행어가 
옷을 흔들어 주면서 
옷 속에 숨은 미세 먼지를 깔끔하게 털어주고,
트루스팀으로 미세먼지에 수분을 입혀 아래로 떨어뜨려주고,
옷안에 깊숙이 밴 각종 냄새 입자를 잡아주면서 
40도의 낮은 온도로 옷감 속의 습기만을 제거해 준다고 하니
정말 말 만 들어도 개운 개운했는데...
실제로 처음 관리를 받고부터는
 
옷장 속에 그대로 잠자고 있는
 묵은 옷들과 자주 입는 옷들도 관리해야겠다는 생각이
머리에 반짝반짝하면서 떠오르더군요  ㅎㅎ
 
1. 제일 좋았던 점은...  
자주 드라이를 하기도 애매했던
 
남편의 겨울정장과 외투의 관리와
 
칼주름
이었어요~~! 
 
 
외출에서 돌아 온 다음 정장웃옷과 코트는 
스타일러 옷걸이에 걸고
바지는 칼주름 관리기에 넣고 관리를 해주면 된답니다 
밖에서 배인 냄새도 없애주고, 요즈음 걱정되는 미세먼지도 털어주고,
옷은 다시 주름이 펴지면서 깔끔하게 정리가 되니
최고 최고입니다~~! 
이제는 우리 남편은 외출에서 돌아오면 아예 
스타일러에 옷을 걸어 둔답니다 ㅎㅎ
외출 후 집에 돌아오면 바지의 뒷부분이 구겨져 있고
무릎 등도 구겨지면서 나와 있을 때가 있지요?
그리고 웃옷 정장도 팔 부분,
 뒷등아래 부분이 많이 구겨져 있을 때가 있잖아요?
매번 다림질을 하면 번거로운 일이기도 하고 
번들거려져서 싫었는데... 
스타일러가 스팀으로 
스타일러가 스팀으
잘 
정리를 해 주고 바지도 칼주름을 잡아주니
 따로 손 
볼 필요 없이 외출준비 완료입니다 ~!
 
게다가...병원에서 일주일 내내 눈 붙일 틈 없이 일하고 
일주일에 한번씩 집에 오는 아들과 밖에서 잘 뛰어 노는 손주의 
점퍼들도 위생관리 코스로 관리를 해 주니 개운하답니다 
아들은 특히 집에 올 때마다 바지가 엉망이라 
매번 표준스타일링으로 관리를 하고 그 다음엔
 칼주름 관리기로 관리를 해 주면 바지가 새것 같아진답니다 
주말이라 세탁소를 찾아가기도 애매한데... 
이렇게 관리를 해주면 옷도 말끔하게 입을 수 있고 
위생관리도 되니 제가 다 흐뭇흐뭇 하답니다 
 
  
2. 
두 번째 엄지 척은 겨울철의 고급의류 관리입니다  
겨울
옷들은 대체로 집에서 세탁하기 쉽지 않은 
 
고급의류들입니다. 
어떤
옷들은 몇 번 입지를 않아서
 
세탁소에
드라이클리닝을 맡기기도 애매해서 
 
그냥
보관하고 있는 옷들도 있고.
.
어떤
옷들은 자주 드라이클리닝이 필요한 옷들도 있지요
.
 
 
겨울 옷으로 외투, 정장, 패딩, 울이나 니트, 
 
, 
, 
, 
, 
가죽 모피 옷들이... 기다리고 있네요.
... 
.
 
울이나 니트소재, 두터운 패딩,
코트 등을 
하나씩 꺼내어 관리하고 있답니다 
이렇게 자주 관리를 받아주면 
옷들이 세탁소 가는 일이 훨씬 줄어 들겠어요 ㅎ 
물론 비용도 줄어들고요!
!
 
요즘은 자주 입지 않고 그냥 옷장에 넣어 두고만 있어서
찝찝했던 모피와 가죽의류도 이번에 얼른 꺼내어
스타일러로 관리 받았어요 ㅎㅎ 
드라이클리닝을 맡기면 잘못될까? 
걱정되던 모피와 가죽코트를
다운로드 코스 중 '모피, 가죽관리' 코스를 사용해 관리해주니
모피에 남아있던 습기도 쪽 빼주고 모피의 결도 되살려주는
마법의 효과가 나타났답니다 ^^*
 
 
 
스타일러를 사용하고 난 후의
전기세의 중간정산(반 달 정도)입니다 ㅎㅎ
스타일러의 체험단을 진행하며
거의 매일 하루에 1번씩 사용을 했다고 해도 과언이 아닐텐데...
전기료는 물론 사용 환경이나 가정에 따라 다를수는 있겠지만
전기세가 생각 밖으로 그리 많이 상승하지는 않았네요 
한 달 내내 사용한다고 해도 커피 한 잔 값도 나오지 않겠어요 ㅎㅎ
* 
1회사용시-표준코스 기준 69원/울/니트 코스기준 72원,
1회사용시-
정장/코트 코스기준 85원 등이라고 합니다 
스타일러를 들이고 나서 
세탁비가 현저하게 줄어들었다는 점을 감안하면 
스타일러 사용이 훨씬 편하고 경제적이라는 결론입니다 
3. 그 외의 의류관리뿐아니라
 다양한 곳에 사용하는 스타일러는
정말 만능관리기입니다 ㅎㅎ
LG Smart ThinQ 
앱을 통해 제품을 등록하고 다운받아 
19가지의 소재별 맞춤형 의류관리 다운로드 코스
를
 이용할 수 있답니다.
또한
 
스마트하게
 
어플로
 
관리할
 
수
 
있다는
 
점이
정말
 
매력이죠
!
 
관리할 수 있는 코스가 다양해서 
놀랐는데요....그 동안 관리하지 못했던, 필요했던 코스들을 
하나씩 활용하고 있답니다 
 
 
 
시원하게 세탁하지 못했던 목도리, 스카프도 
가끔씩 스타일러에 관리를 받으면 포근하고 개운해지고요,
우리 손주가 사용하는 담요나 조끼, 차렵이불 등도 
스팀 기능으로 위생적으로 관리하고 있습니다.
.
 
 
 
할미가 스타일러 덕분에 최고가 됩니다 ~~^^*
 
4. 스타일러는 빠르게 소량
 
건조기능도 가능하답니다 
빠르게 급히 말려야 하는 옷들...
스타일러 건조기능을 이용하면 
 해결이 된답니다 
급하게 나가야 되는데 덜 말린 옷을 입고 나가면
찝찝하고 요즘 같은 날씨에는
감기 걸릴 수도 있어요
~
 
 
 
남편이 아침에 입고 나가야 하는
 와이셔츠가 덜 말라 이용을 했더니 
거의 다림질이 필요 없을 정도로 깔끔하게 건조가 되었답니다 
무빙행어로 흔들리면서 말려주기 때문에
 더욱 빠르게 건조가 되고 
구김이 덜 
가게 된답니다.
 탈수를 마친 겨울남방 
등을 
'자동건조'로 건조시키면
 다림질이 필요 
없어서 좋았어요 ㅎㅎ
예전 같으면 다림질 판을 준비하고~ 예열될
때까지 기다리고
~ 
또 옷에 물 뿌리고.,.. 이걸
바쁜 아침에 어떻게 다 하겠어요~
.,.. 
~
LG 트롬 스타일러를 사용하면서 편리한 점들,
 다양한 사용방법들을 알아갑니다 ^^*  
 
5. 스타일러는 옷도 따뜻하게 데워준답니다
 
추운 겨울철에 따뜻하게 입고 나가라는 엄마의 마음처럼
코트를 데워주는 기능도 있으니...얼마나 자상한지~~~!
 
우리 남편 입고 나가면서 흐뭇해 합니다 
우리 아이들도 학교 가기 전에
코트를 이렇게 데워서 입혀 보내면 
아이들이 엄마의 사랑을 따뜻하게 느끼면서
 학교에 갈 것 같아요ㅎㅎ
6. 
스타일러는 제습기능도 있답니다
 
스타일러가 있는 공간엔 아무래도 옷들이 많은 
드레스룸이나 옷장이 있는 곳이니 눅눅해졌다면 
'실내제습'코스를 사용하면 된답니다  
장마철이 
있는 여름철에는 필수기능인데...
스타일러 하나로 이런 기능까지 사용할 수 있으니
여러모로 절약도 되고 공간활용도 되어 정말 
좋습니다~~^^* 
 
요즈음은 모두 분주하게 사는 세상이고,
나날이 오염되는 공기 등으로 집안의 가전제품도 
청정의 용도로 하나씩 늘고 있는데... 
그 중  LG 트롬 스타일러 의류관리기는
정말 최고의 걸작입니다! 
따로 제습기를 살 필요도 없고
공간 차지할 걱정도 없습니다 ㅎㅎ
아마 앞으로 요 스타일러가 TV, 냉장고처럼
우리 가정의 필수품이 될 거라 생각되어 집니다 ㅎㅎ 
혹시 고민하시는 분들 있으시면 더 이상 고민하지 마세요
!
!
우리들이 워너비 제품, LG 트롬 스타일러 의류관리기가
 우리의 의생활을 
보다 안전하고 실용적으로
만들어 줄 것이라 기대하면서 사용자로서  
 
정말 자랑하고 싶고 칭찬해 주고 싶어요~~강추!
이 추운 겨울도 스타일러와 함께 따뜻하게 
보낼 것 같습니다~~
~~
 
 
 
*이 글은 LG 전자로부터 제품을
*
 LG 
 무상 제공받아 작성했습니다
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




요리천사 윤희정
요리천사의 행복밥상

요리천사의 행복밥상
삼성 에어드레서 의류관리기 미세먼지 제거를 위한 현명한 선택
요즘 이사를 오고나서 가장 만족하고 사용하는 전자제품이 바로 건조기 랍니다.
언제든지 빨래를 해도 뽀송뽀송하게 나오고 무엇보다도 먼지필터를 보면 항상 가득한 먼지를 보면서 진작 건조기를 사용했으면 좋았을거라는 아쉬움이 많이 듭니다. 
<한번 돌린 건조기 먼지필터에 먼지가 가득 찬 모습>
그러다보니  이와 유사한 방식의 가전제품인 에어드레서 제품들도 자꾸 눈에 들어오더군요. 
특히 요즘같이 미세먼지가 많은 날,  그리고 두꺼운 외투를 매일 입고 다니니 이것을 한번 세탁하게 되면 또 오래 걸리고 드라이클리닝 해야 되는 번거로움이 있습니다.
또 가끔씩 회식이 있거나 아니면 조금 냄새가 심한 곳에 들어 갔다 오면 코트나 잠바, 정장에 냄새가 베개 되는데 참 이런 것도 찝찝 하더군요. 
< 미세먼지가 심한 날 / 회식하는 날 밖에서 입은 정장과 외투를 옷장에 곧바로 넣기는 너무 찝찝해요 >
그런데 외투나 잠바, 정장의 경우 매번 세탁하기도 어렵고, 드라이 크리닝 같은 경우에는 세탁소에 맡겨야 하는데 그도 쉽지 않습니다. 
그래서 매번 탈취제를 뿌리고 입는데 아무래도 한계가 있습니다. 
하지만 최근에 결혼한 친구 집에서 제가 직접 한번 에어드레서를 사용해보니 눅눅하고 냄새 나는 옷이 정말 방금 세탁한 것처럼 뽀송뽀송하고 좋은 향기가 나고 산뜻 해 지는 것을 느낄 수가 있었습니다. 
그래서 저도 하나 구매하고 싶은 욕심이 생겨서 현명한 소비를 하고자 여러 가지 특징들을 살펴보고 있는 와중에 삼성 에어드레서가 딱 눈에 들어오더군요. 마침 시기도 맞게 삼성닷컴에서 프로모션을 진행하고 있는데 특별 할인코드까지 적용하니 시중보다 훨씬 저렴하게 구매할 수 있답니다.
그러면 한번 주요특징과 할인 이벤트에 대해서 한번 소개 드려볼께요!
주변에 보니까 요즘 가전을 선택하는 기준의 1순위가 디자인일 정도로 인테리어적인 요소도 많이 고려하시더군요.
삼성 에어드레서는 그런 소비자의 니즈를 잘 고려했는지  집안의 다양한 인테리어에도 잘 어울릴 수 있도록 그렇게 튀지 않으면서 가볍지 않은 고급스러운 컬러들을 채택하였네요~  그래서 그런지 자연스럽게 주변의 가구들과 어우러지고, 길다랗고 슬림한 구조 때문에 남는 공간을 충분히 활용하여 사용해도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다.
삼성 에어드레서는 골드미러, 우드 브라운, 우드로즈, 클래식 화이트 4가지의 컬러로 출시되고 있습니다.  
고급스러운 느낌의 골드미러, 집안의 원목가구들과 잘 어울릴 우드브라운, 화사한 집안에 돋보이는 우드로즈, 그리고 전통적인 백색가전이 많은 집안은 클래식 화이트 등 다양한 컬러가 있기 때문에 선택할때도 조금 고민스럽네요~
하나같이 산뜻하면서도 가볍지 않은 컬러감이 마음에 들어서, 컬러 고르는데도 시간이 많이 걸릴 것 같네요.
이렇게 살펴보다보니 삼성 에어드레서 제품을 집에 들이고 싶은 생각이 간절합니다.
그런데 마침 삼성닷컴에서 특별 프로모션이 진행 중이랍니다.  
역시 가전들은 연초에 이런 행사들을 많이 해서  잘 이용하면 이득이 되더라고요~~
할인혜택도 크지만  기본적으로 삼성닷컴에 가입하고서 로그인만 해도 누구나 받을 수 있는 혜택이기 때문에 더더욱 반갑네요.
할인 이벤트를 살펴보니 그렇게 어렵지 않네요.
그런데 이 포스팅을 보시는 분들은 여기서 끝이 아닙니다!
추가 10만원 할인 받기!!!
무엇보다도 이 블로그를 통해서 제공되는 힐인 이벤트코드를 넣으면 10만원 추가할인 혜택이 있으니, 한번 이용 해 보셔도 좋을것 같습니다!!
저도 이제 항공권 같은 경우에는 공홈(공식 홈페이지)에서 자주 구매를 하는데 그 이유가 가끔씩 할인행사를 할때는 일반 여행사를 통해서 하는 것보다 훨씬 저렴하게 구매가 가능하기 때문입니다.  또한 무엇보다도 무엇인가 문제가 생겼을때 해결속도나 고객응대 서비스 등에 있어서 우수하고, 인기 있는 제품같은 경우 물량이 없을때도 제일 먼저 받아 볼 수 있더군요.
마침 삼성 에어드레서도 삼성닷컴에서 대대적인 할인이벤트에 추가 할인코드까지 제공하고 있으니 여기서 구매하시는게 가장 이득일 것 같습니다.
제가 마음에 들었던 클래식 화이트 제품을 구매를 하려고 보니 최초 주문가격은  1,810,000원이 나옵니다.
구매하기 위해서는 로그인을 해야되고 간단히 계정을 만드실 수가 있답니다.
로그인 하게 되면 아무것도 하는 것 없이도 회원 3%할인과 즉시할인을 더해서 11만원 가량을 할인 받을 수가 있습니다.
하지만 위에서 제공된 이벤트 할인코드를 적용하면 추가적으로 10만원이 할인되어서 최초 1,810,000원에서 최종결제 금액이 1,600,000원으로 떨어진답니다.
여기에 삼성카드로 구매하면 추가로 결제일 할인 5%가 더해지기 때문에 기종에 따라 최저 150만원대까지 구매가 가능할 것으로 보이네요!!!
게다가 삼성전자 디지털프라자에서 사용할 수 있는 43,200포인트까지 적립이 되니 나중에 소형 가전이나 메모리카같은 것을 구매해도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. 
삼성 에어드레서 의류관리기 기능과 주요특징 상세히 살펴보기
이제 삼성 에어드레서의 자세한 기능을 하나하나 상세히 살펴보겠습니다.
아무래도 제일 먼저 크기를 생각 하지 않을 수가 없습니다.
특히 이렇게 부피가 조금 있는 가전제품들의 경우 당연히 설치 할 장소를 고려하지 않을 수 없는데요.
폭이 좁은 슬림한 디자인으로 되어 있어서 좁은 공간에도 효율적으로 배치할 수 있는 점이 마음에 드네요.
이렇게 위의 사진처럼 들어오는 현관문 입구에 놓아도 좋을것 같네요.
아니면 옷장 옆 또는 세탁기/건조기가 놓여있는 세탁실에 놓아도 무리가 없을 것 같다는 생각이 듭니다. 
자리도 그렇게 많이 차지 않는 편이라서 건조기 옆에 이렇게 사용해도 좋을 것 같네요.
컬러도 4가지가 나오기 때문에 집안 인테리어 색채와 어울리는 색으로 해주면 좋은데 저는 화이트가 제일 마음에 드네요.
그런데 누구나 넓은 집에서 살면 어디에 설치할지 문제가 없겠지만 우리들은 그렇지 않잖아요?
한번 정확한 사이즈를 살펴보면  445 x 1,850 x 615 mm 이랍니다. 
폭이 445mm 이기 때문에 좁은 공간에도 충분히 넣을 수 있는 사이즈이기 때문에 집이 다소 좁은 편이라도 큰 문제가 없을 것 같네요.
삼성 에어드레서 주요기능 및 특징
디자인도 디자인이지만 성능 또한 중요한 요소 이겠지요? 
이것을 보면 삼성 에어드레서 제품의 주요 특징들을 보실 수가 있는데요.
주름을 관리 해 주는 기능, 제습 기능으로 패브릭 천을 더욱 뽀송뽀송하게 해주는 기능, IOT 기기로서의 스마트한 기능,   다양한 의류관리 코스, 옷냄새 제거 뿐만 아니라 이에 더해 향기까지 더해주는 기능들이 있습니다.
에어드레서라는 제품명에서 볼 수 있듯이 의류케어를 하기에 최적의 제품 같습니다. 
우리는 스마트한 소비자 이기 때문에 구매하기 전에 과연 이런 기능들이 꼭 필요한 기능인지 아니면 쓸모가 있는 기능인지를 한번 펴보도록 할께요!
에어드레서라고 하면 흔히 많이들 아시는 게 그저 진동을 이용해서 옷감에 묻은 먼지를 털어주는데 그친다고 생각하실 수 있습니다.
하지만 삼성 에어드레서는 강력한  제트기류 방식의 스팀을 발생시켜 겉감에 오염된 물질과 먼지 뿐만 아니라 옷감의 안쪽 부분에 쌓인 먼지까지도 효과적으로 제거 해 줍니다. 
< 한번 입었을 뿐인데 이렇게 보푸라기와 먼지들이 가득한 니트 >
25분만에 미세먼지의 99%까지 털어내주니 외출하기전 샤워하기 전에 작동시켜 놓으면 모든 외출 준비 끝!
그리고 기계식 진동방식이 아니라 에어라서 더 조용하게  작동하기 때문에 밤에도 사용할 수 있다는 것이 참 좋을 것 같네요.
평상시에는 모르는데 특히 코트를 입고 밝은 날 차량에 타보면 움직일때마다 햇살에 비치는 먼지들을 보면 이렇게 많았나 싶을때가 있습니다.
그래서 그런지 주변에 에어드레서를 사용하는 지인이 있어서 물어보면 한번 케어를 하고나면 밑에 엄청 먼지가 쌓인다고 하더군요.
쌓인 먼지까지도 필터로 분해시켜주기 때문에 공기청정효과까지 볼 수 있어서 타사 제품에 비해 강점 아닌가 싶습니다.
그리고 가끔씩 아이 이불을 정기적으로 밖에서 털어주는데 이것도 여간 번거로운데, 에어드레서에 넣고 털어주면 훨씬 쉽겠다는 생각이 문득듭니다.
* "미세먼지 99.0 % 털어냄” 은 셔츠 겉감에 오염시킨 ISO 12103-1(A2 Fine Test Dust)에 대한 제거율을 의미함. 
* 셔츠 1벌의 등에 10 cm × 10 cm 크기로 타켓 부분을 표시한 후 미세먼지 코스 행정 전/후 오염면적을 비교하여 제거 효율을 계산함. 
* 국제인증기관 Intertek 검증을 받은 자사 실험 결과, 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음.
옷감의 먼지를 털어주는 것은 좋은데 그 먼지를 털어준 공기가 그대로 외부로 배출된다면 의미가 없겠지요?
그래서 요즘 청소기도 그렇고 공기청정기도 그렇고 미세먼지 필터가 장착된 제품 체크는 필수랍니다!!
특히 꼼꼼한 엄마 아빠들이라면 체크하고 가실텐데, 당연히 삼성 에어드레서에는 미세먼지 필터가 채용이 되서  부유미세먼지를 90% 제거 해 준다고 하니 이런점도 안심입니다.
< 눈에 보이지 않아서 평상시 못 느꼈지만 6개월된 공기청정기 필터의 먼지를 직접 보고 놀랐습니다. > 
또한 소모품인 필터류의 경우 정기적으로 갈아주어야 성능을 유지할 수 있습니다.
가끔씩 중소기업 제품을 사용할때 보니 나중에 필터를 구하기 힘든 경우가 간혹 있더군요.
그런데 삼성의 경우에는 전국적으로 AS센터가 잘 구축되어 있기 때문에  언제든지 간편하게 필터를 구매할 수 있으니 이것 또한 장점입니다!
*필터 교체 시기 자동 알람 제공 
* 교체 주기 : 약 6개월 (하루 2회 사용 기준) 
*실 사용환경에 따라 차이가 있을 수 있음
제가 에어드레서 제품을 사용하고 싶었던 가장 큰 이유가 바로  리얼탈취 기능입니다. 
직업상 사람들을 자주 만나는 직업을 갖고 있기 때문에 회식이나 술자리 등이 많은데 그럴때마다 외투의 경우 몇벌 있지도 않은데 매번 관리하기가 힘들더군요. 특히 김치찌개나 고기류의 종류들을 먹은 날은 옷에서 냄새가 나니 찝찝하기도 하고요. 
하지만  에어드레서에 넣으면 강력한 제트스팀을 이용해서 탈취 기능을 해 줍니다. 
그런데 기존의 저가 제품들이 그저 스팀을 이용해서만 탈취 처리를 하는데 반해서 냄새분해 필터 까지 적용이되어 음식냄새 등을 등을 효과적으로 제거 해 줍니다. 
또한 아로마 기능이 있어서 같이 넣어주고 의류케어를 해 준다면 부드럽고 은은한 향기까지 옷을 입을때마다 기분이 절로 좋아질 것 같네요!
세탁하지 않았지만 새것을 입은듯한 느낌..바로 이것때문에 제가 삼성 에어드레서가 무척이나 갖고싶더군요.
* 냄새 제거 : 발레르알데히드, 피리딘, 발레릭에시드 - 표준코스에서 각 냄새 물질 99 %제거(KS 표준 옷감 기준) 
* 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음
* 표준 옷감: KS K0891에서 지정하고 있는 폴리에스터 65%와 면 35%가 혼용된 표준옷감을 15cm×15cm로 잘라서 사용함(인증기관: Intertek)
제 친구한테 물어보니 에어드레서를 사용하는 이유가 바로 이것 때문이라고 하더군요.
직무상 정장을 입고 근무해야 되는 직업의 특성상 매일 셔츠나 바지의 주름을 다리는게 너무 귀찮다는 것입니다.
그래서  다림질에서 해방되기 위해서 구매했다고 하는데 정말 만족도가 높다고 하더군요.
그러면서 적극적으로 추천을 해주는데, 확실히 다림질을 하려면 다리미판을 펴놓을 공간, 다리미 거치 공간까지 고려한다면 에어드레서와 비교했을때 공간을 차지하는게 별반 차이가 없을 것 같다는 생각이 들더군요.
게다가 그냥 옷걸이에다가 옷을 걸어놓고 원터치 버튼만을 누르면 케어가 되어버리니...얼마나 편리할까요?
이런 가사노동에서 해방될 수록 나의 자유시간 또는 가족과 지내는 시간에 투자한다면 훨씬 행복한 삶이되지 않을까 싶습니다.
의류케어 코스도 표준, 미세먼지, 살균, 건조 등 다양한 기능들이 있답니다.
마치 세탁기나 건조기에서 보던 모드 같네요~ 같은 의류라인의 가전제품이다 보니 그런 것 같습니다.
각각의 세부 모드가 있기 때문에 상황에 맞게 코스를 운영 해 줄 수 있는 다양성 까지 갖춰져 있고, 어린이 보호 모드 같은 안전기능도 있네요.
또한 예약기능을 통해서  원하는 시간에 맞출 수 있고 wifi 등을 연결하여 더욱 더 편리하게 사용할 수 있는 편의성까지 고려한 부분이 보이네요.
제트스팀으로 감기 인플루엔자, 황색포도상구균 및 대장균, 집먼드기, 꽃가루 등 인체에 유해한 물질들을 살균 해 주는 기능이 있습니다.
보통 성인들의 경우 이러한 것들에 큰 영향을 받지는 않을수도 있겠지만 아이들과 노약자들에게는 정말 좋은 기능 같습니다. 
특히 제 경험상 독감이 유행하는 계절의 경우 딸아이가 밖에 나가지 않는데도 불구하고 부모들의 외출 때문인지는 몰라도 그 영향을 받아 독감에 자주 걸리곤 하더군요. 그래서 집에들어오면 제일 먼저 손발을 씻기는 하지만 옷같은 경우에는 매번 살균할 수 없었는데 이제는 라이프 스타일의 변화를 꾀할때인것 같네요.
원터치로 번거로운 다림질과  살균/소독, 탈취까지 한번에 할 수 있는 에어드레서
삼성닷컴에서 찾아낸 에어드레서를 직접 사용하는 모습인데요. 
안쪽에는 3개의 옷걸이가 있고 여기에 관리 할 의류를 걸어 놓고 작동을 시키면 됩니다.
보통 외출할 때 와이셔츠, 외투 또는 두꺼운 잠바  이렇게 두세벌정도 입게 되니 매일 이렇게 한번에 케어하기에도 좋겠네요.
회식이 있는날 집에 돌아와서 냄새나는 옷을 옷장에걸어 넣기에 조금 찝찝한데, 에어드레서만 있다면 걱정 할 필요가 없겠어요.
그리고 최신가전 제품이다 보니 사물인터넷 IOT(Internet of Things) 개념을 도입해서 스마트하게 관리할 수 있다는 점이 좋습니다. 
삼성의 경우 자사 IOT 제품들을 SmartThing으로 연동해 주는 앱이 있기 때문에 여기에 연동하여 사용할 수가 있답니다.
IOT 가전의 경우 사용 해 보면 앱이 참 중요한데, 삼성은 삼성의 모든 전자제품을  연동할 수 있는 SmartThings 앱을 통해 제공하고 있습니다.
저도 이미 삼성 커넥트태그를 등록해서 SmartThings 앱을 사용중인데 참 편리하더군요.
작동상태를 확인할 수 있고 원격으로 작동 또는 중지, 그리고 모드 설정 등 다양하게 제어할 수 있으니 정말 편리한 세상 같아요~
제가 로봇청소기를 사용할때 정작 로봇청소기를 돌리려고 바닥에 있는 것들을 다치우고 나왔는데 로봇청소기를 깜빡하고 작동을 안시키고 올때가 있답니다. 그럴때 이런 앱을 통해서 원격으로 조정 해주면 딱 입니다.  에어드레서도 마찬가지로 옷을 넣어놓고 깜빡하고 나왔을때 외부에서도 작동시킬 수 있으니 참 편리할 것 같네요. 
요즘 같이 미세먼지가 많은 날, 두꺼운 코트나 외투, 잠바 등을 입고다니는 겨울이야 말로  에어드레서가 가장 필요한 시즌이 아닐까 싶네요.
이번에 마침 이런 파격할인 행사까지 진행하고 있으니 더더욱 에어드레서 구매를 고려하셨던 분들에게는 좋은 기회라고 생각됩니다.
매일 정장을 입고 출근하시는 분, 매일 세탁하지 않고도 세탁한 옷처럼 깨끗하고 향기로운 옷을 입고 싶으신 분들, 다림질이 너무나 귀찮으신 분들, 바이러스와 세균에 취약한 노약자와 같이 생활하고 있는 분들이 사용하면 삶의 질의 향상을 가져다줄 제품이 바로 삼성 에어드레서 입니다.
삼성 에어드레서는 슬림한 사이즈로 공간을 적게 차지하고 원터치 하나만으로 강력한 제트스팀으로 옷의 겉감과 안감의 미세먼지 제거 및 강력한 주름 개선효과의 다림질,  바이러스 및 세균 살균, 게다가 고급스러운 디자인으로 실내 인테리어의 향상 효과까지 모두 누릴 수 있는 제품입니다. 
삶의 편의성과 미세먼지 경보에 시달리는 현 시대적 상황에 따라 앞으로 전통 가전제품인 TV, 냉장고, 세탁기에 이어서 생활 필수 가전제품으로 곧 자리매김 할 것 같은 생각이 듭니다.
<사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지>
#삼성닷컴 #삼성닷컴할인 #에어드레서 #의류관리기가격 #에어드레서할인 #옷먼지제거 #미세먼지제거
#겨울옷관리 #드라이클리닝 #다림질 #정장관리 #필수가전제품 #외투관리





로그인
예시카의 이층집
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(16)

공지
드럼세탁기 세탁조 청소 치약과 과탄산소다만 있음 끝!

2017. 5. 18.
(44)

공지
컵 물 비린내 간단하게 잡아 봅시다!

2017. 5. 7.
(27)

공지
창틀 곰팡이 제거 청소 속이 다 시원하네. 

2017. 5. 9.
가구, 가전. it
목록열기
LG트롬(TROMM) 스타일러 의류관리기 바지 칼주름, 19가지 다운로드 코스 사용방법 알려드려요~


가구, 가전. it
											
											 / 예시카 이야기


번역하기
전용뷰어 보기
아들이 중학생이 되면서 교복을 입기 시작했어요. 
사복보다는 교복이 훨씬 편하겠다 싶었는데
다림질에 익숙하지 않은 저는 사복이 그립더라고요. ㅎ
하지만 LG트롬 스타일러 의류관리기가 생기고는
교복 바지 칼주름도 겨울철 고급의류관리도 문제없어요~
LG트롬(TROMM) 스타일러가 
저희 집 오던날
광고 볼 때마다 바지 칼주름 잡는 게 너무 신기했는데
아들 교복 바지 칼주름 기능부터 
사용해봤어요.
 
저도 교복세대인데 아들의 교복은
그 시절에 비해 원단이나 스타일이 참 좋은 것 같아요. 
그런데 칼주름은 어디로 갔을까요? ㅋㅋ
가만히 책상에 앉아 공부만 하는 게 아니라
교복 바지 입고 농구도 하고 축구도 
하니까
세탁소에서 힘껏 눌러온 주름이 아니라 그런지
하루만 입어도 주름 어디갔,,,니??
 
특허 받은 
바지 칼주름 관리기
는 
스타일러 문
 안쪽에 위치하고 있어요. 
저희 남편 총각시절 청바지도 다려 입던 사람이라
LG트롬 스타일러가 오던 날 주부인 저보다
더 많이 좋아했답니다. ㅋ
 
"누르세요" 를 눌러주면
바지 칼주름 관리기의 문이 열린답니다. 
 
바지를 앞뒤 주름 선에 맞춰 잘 접은 후에
바지 폭에 맞게 바지걸이 집어 주세요.
 
 
바지 칼주름 관리기에 반듯하게 걸어주고
3개의 바지걸이 홀더 중 
바지 길이에 맞는 홀더를 선택해
바지를 걸어 주세요. 
 
바지 칼주름 관리기를 닫을 때 
바지가 구겨지거나 접히게 되면 구김이 생길 수 있으니
바지 고정 
클립 사이에 바지를 끼워주고
주름이 생기지 않도록 잘 펴서 넣는 게 중요해요. 
바지 칼주름 관리기는 허리 38인치, 
허리 38인치, 
바지길이 110cm 이하의 바지만 사용 가능해요. 
바지길이 110cm 이하의 바지만 사용 가능해요. 
* 바지 칼주름 관리기 사용시 제품 문을 끝까지 열고 사용해주세요
문이 덜 열린 상태에서 바지 칼주름 관리기를 열거나 닫을 경우
제품이 상하거나 상해를 입을 수 있습니다.
특허 
받은 
바지 칼주름 관리기는 
스타일링 코스 중 원하는 코스를 선택해 사용이 가능한데
좀 더 효과적인 주름 개선을 위해서는 
다운로드 코스 중 바지관리를 이용하면 좋아요.
다운로드코스는 '고급의류' 버튼을 눌러
다운로드코스를 선택해주면 되는데요
최초 설정은 '바지관리'로 되어 있답니다.
다운로드 코스는 'Smart ThinQ' 앱에서
19가지 
필요한 기능을 다운 받아 사용할 수 있어요.
* 
모델에 따라서 다운로드 기능이 없을 수도 있음
저는 다운로드 코스의 바지관리 코스를 이용했어요. 
교복 바지라서 좀더 효과적인 주름관리가 필요했거든요. 
 
LG트롬 스타일러 바지 칼주름이 결과는
L
G트롬 스타일러 바지 칼주름이 결과는
세상에나,,, 손으로 꾹꾹 눌러 다림질한 것처럼
말 그대로 칼주름 완성이네요. 
더욱 커진 칼주름 관리기와 바지 고정 클립으로
이중주름이 생기지 않고, 바지 뒷 구김과 
생활주름이 쫙~~~ 
 
바지 칼주름 관리기 사용전과 후를 비교해보니
눈으로 보고도 믿어지지 않는 결과!! 
특허 받은 기술이라 뭔가 달라도 다르네요!!
 
 
 
스타일러 바지 주름 관리기 사용 전후만 봐도
칼주름의 효과가 느껴집니다. 
아들 하교 후에 스타일러에 넣어 걸어두고
스타일링 코스로 
실행만 시켜주면 탈취는 물론이고
무릎이 튀어나온 부분과 남아 있던 주름까지도
연하게 만들어 주니까 1석 2조의 효과를 볼 수 있네요.
그럼 
다운로드 코스 사용법
다운로드 코스 사용법
을 알아볼까요?
안드로이드 아이폰에에서
안드로이드 아이폰에에서
안드로이드 아이폰에에서
'SmartThinQ' 앱을 다운 받아 실행시킨 후
회원가입 후에 제품 등록을 해주세요. 
회원가입 후에 제품 등록을 해주세요. 
회원가입 후에 제품 등록을 해주세요. 
SmartThinQ 앱과 연결이 가능한 제품인지
확인을 한 후 제품을 등록하여 줍니다. 
 
연결하고자하는 제품에
SmarThinQ 마크가 있는 확인 후
SmarThinQ 마크가 있는 확인 후
없어요 또는 있어요 버튼을 눌러 주세요. 
없어요 또는 있어요 버튼을 눌러 주세요. 
스타일러 우측 상단에 SmartThinQ 로고가 있어요. 
스타일러 우측 상단에 SmartThinQ 로고가 있어요.
 
 
 
 
 
스타일러 전원을 켜 주고 스타일러의 와이파이 
스타일러의 와이파이 
또는 예약 버튼을 3초 이상 꾹 눌러 주세요. 
또는 예약 버튼을 3초 이상 꾹 눌러 
주세요. 
연결이 준비되면 
스타일러의 와이파이 LED가 깜빡입니다. 
 
스타일러와 연결이 준비되었으니
와이파이 목록에서 스타일러를 체크 연결해주세요. 
LG_Smart_Styler_81FC 를 클릭하고
비밀번호를 입력해주세요. 
 
스타일러와 연결이 완료되면
SmartThinQ 앱에서 연결되었다는 알림이 오고요. 
집에 있는 와이파이와 스타일러를 연결해주면
SmartThinQ에서 원격으로 관리할 수 있어요. 
 
스타일러 연결이 완료되면 
원격으로 작동 시킬 수 있는데요
왼쪽 하단의 코스를 눌러보면
 19가지 다운로드 코스를 볼 수 있어요. 
 
다운로드 코스는 나에게 맞는 코스를 
다운로드할 수 있는 기능으로
스타일러에 코스가 없더라도 필요에 따라
원하는 코스를 다운로드하여 사용이 가능해요. 
 
두꺼운 패딩 건조, 아기옷 살균, 
담요 데우기, 
외투 데우기, 인형살균, 
모피/가죽 관리, 청바지 관리,
패딩 관리, 
바지관리, 목도리 관리, 조용조용 관리,
교복 관리, 울/니트 관리, 드레스셔츠 건조, 
장마철 빨래 건조, 오래된 옷 관리, 정전기 제거
정장/교복 살균까지!!
원하는 코스를 다운로드하여 사용할 수 있답니다. 
위 기능들은 앞으로 자세히 소개해드릴께요~
 
아침에 세탁한 패딩 조끼가 있어서
얇은 패딩 건조 코스를 다운로드 받았어요. 
 
다운의 특성상 물빠래를 했더니
털들이 한데 뭉쳐서 손으로 대충 털긴 했지만
여전히 착 달라붙어 납작하더라고요. 
 
다운로드가 완료되고 
얇은 패딩 건조를 시작했어요. 
오후에는 아이들 학원 픽업이 있어서
스타일러를 작동한 상태로 외출을 했는데
외출해서도 SmartThinQ 앱을 이용해
남은 시간이나 종료 확인을 할 수 있어 좋더라고요.
집에 돌아오자마자 궁금했던 패딩 조끼부터 확인을 했는데
와~~ 패딩 조끼가 완전 빵빵하게 부풀어 올랐더라고요. 
특허 받은 히트 펌프 건조기술이
의류에 남아있는 습기를 빨아 들여 습기를 제거해주는데
열풍으로 건조 시 발생하는 의류 변형이나 옷감 손상 없이
뽀송뽀송하게 건조해주니 넘나 좋아요!
거기에 좋은 향기는 덤이라죠~
향기가 필요한 순간은 또 있어요. 
연말에 모임이 유독 많았는데 냄새와의 전쟁이에요. 
특히 고기집에서의 모임은 정말이지 냄새가 제일 걱정이죠. 
물세탁이 쉽게 되는 옷들은 냄새배임 걱정도 안하지만
고급의류들은 매일 빨 수도 없으니 베란다에 걸어 두거나
섬유탈취제나 섬유향수를 사용해 냄새를 덮곤 했어요. 
지난 모임에서도 제가 막내라 고기를 굽다보니
아이고,, 옷에서 냄새가 어찌나 많이 나던지
집에 오자마자 스타일러부터 돌렸네요.
스타일러 의류관리기로 관리해주니까 냄새는 
빠지고
늘 새 옷처럼 보송보송하게 입
을 수 있거든요.
요즘 애정하고 있는 스커트도
LG트롬 스타일러 집게를 이용해 걸어 주었어요.
길이가 긴 옷들을 넣을 때는
선반은 뒤쪽에 걸어 주시면 되니까
굳이 빼서 다른 곳에 둘 필요 없어요. 
 
 
스타일러 의류관리기를 이용하면 
탈취제거는 기본!! 
아로마 시트로 
은은한 향기까지 
의류에 쏙~ 배어드니
 입을 때 
마다 기분이 좋아요.
 
 
 
아로마 시트 케이스에
아로마 시트 
한 장을 뽑아 넣어주세요. 
일회용이 아니라 향기가 남아있는 동안은
반복적으로 
사용할 수 있으니 경제적이죠!
향의 강도는 요렇게 버튼으로 이용해 
조절 
할 수 있답니다. 
길이가 긴 롱
원피스도 문제없어요!
 
고깃집 한번 다녀오면 세탁소로 보내다보니
원할 때 입을 수 없어 아쉬웠던 적도 많았는데
LG트롬 스타일러 고급의류 코스를 이용하니
매일 쾌적하게 입을 수 있어 넘 좋아요! 
고급의류에는 
정장/코트, 울/니트, 
기능성 의류(운동복, 등산복)
로 
나뉘어져 있는데
모피나 가죽과 같은 고급의류는
위에서 설명해드린 SmartThinQ 앱을 이용해
모피/가죽 코스를 다운받아 사용하시면 되요. 
저는 고급의류 중 울/니트 코스를 선택해주었어요. 
스팀준비▶ 리프레쉬
▶
 건조 순으로 동작하는데요
스팀입자가 의류 구석구석에 밴 냄새 원인 물질을 흡착 후
제거해 음식, 담배, 땀 냄새 등을 깨끗히 없애준답니다. 
거기에 스팀과 무빙행어가 분당 약 180회 좌우로 진동하여
의류 구석구석에 있는 구김까지 펴주고
햇살만 좋으면 살균한다고 햇살 아래 옷들을 걸어두는데
스타일러의 스팀이 햇볕에 말려도 남아 있는 세균까지
말끔하게 제거를 해주니까 늘 새 옷처럼 입을 수 있어요.
고급의류 관리가 끝나고 스타일러의 문을 여는 순간
아로마 시트의 향으로 콧속으로 싹~ 스며드는데
기분까지 상쾌해지네요!
첫눈이 오던 날 어릴 적에는 그렇게 눈이 좋더니
주부가 되고 보니 빨래 걱정부터 되더라고요. 
특히나 겨울에는 고급의류들도 많다보니 
세탁이 늘 걱정이었는데
LG트롬 스타일러 의류관리기로 관리해주면 되니까
눈이 와도 비가와도 미세먼지가 있는 날에도
안심 또 안심이네요~~ 




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




예시카
예시카의 이층집

예시카의 이층집





로그인
city of stars....
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
닉네임 룰맘에서 루루랜드로 바꿨어요!

2017. 1. 31.
라이프
목록열기
LG트롬스타일러 의류관리기 3달째 사용중이에요.


라이프
											
											 / 리뷰


번역하기
전용뷰어 보기
문쪽에 있는 칼주름관리기에는 아우터 돌리면서 바지 하나씩 걸어서 같이 관리할 수 있으니 비워둘 수 없죠?!!
겨울 모직코트들도 2~3벌씩 모아서 한바퀴씩 돌려주고!
아이들 옷은 짧아 아랫쪽 공간이 아깝잖아요~
성인 롱코트 사용시에는 뒤쪽에 걸어뒀던 선반을 내려서,
 선반에 먼지가 많은 인형이나 쿠션을 올려서 같이 세척해주는 것도 좋겠죠?
비포 애프터 보여드리고 싶은데, 사실 사진으론 표현이 잘 되지는 않네요.




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
visited blogger
^
^
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




루루랜드
city of stars....

city of stars....





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
블로그 메뉴
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
가구페인트칠 화장대리폼 완벽한 변신!

2018. 7. 2.
(36)

공지
셀프페인트 베란다 창고문 페인트칠 

2018. 6. 18.
(32)

공지
친환경페인트로 아이방인테리어 놀라운 변신!

2018. 6. 3.
(32)

공지
셀프페인팅 거실벽 투톤 페인팅하기!

2018. 4. 30.
(40)

공지
아이방인테리어 페인트로 감각적인 아이방 꾸미기!

2018. 4. 13.
IT/가전
목록열기
의류관리기 LG트롬 스타일러 들였어요!


IT/가전
											
											 / ♥ Life


번역하기
전용뷰어 보기
의류관리기 LG트롬 스타일러 들였어요!
꺄~~~ 티니네 베란다에 기다리고 기다리던 그분이 오셨어요!! 
어디다 놔야 할지 고민고민 계속 고민하다 
베란다에 자리 잡게 된 그분! LG트롬 스타일러 
베란다에 놔도 괜찮은지 참 검색도 많이 해봤네요 
그런데 지금 베란다에 놓고 쓰시는 분들이 다들 너무 잘 쓰신다는 말에 
고민하다 결국 베란다로 결정했는데요 
정말 잘 한거 같아요 아주 이상적인 자리네요!!
 
기사님 두 분께서 오셔서 설치를 해주셨는데요 
요 제품은 스타일러 플러스형이에요!
확실히 2018 NEW 스타일러는 더 업그레이드되어 
최대 5벌에 바지까지 넣어 스타일링 받을 수 있답니다
기사님께서 제품에 대한 사용설명도 꼼꼼하게 해주시고 정말 감사했네요 :)
 
제품 전반적인 사용에 대한 간단한 설명서부터 
디테일한 부분까지 설명이 되어있는
사용설명서가 함께 와서 제품 사용하는 데는 어려움이 없었어요
그렇게 베란다에 설치했는데요~ 너무 멋지죠 으으흐
더 커지고 넓어져서 한 번에 5벌에 바지까지도 깔끔하게 넣어 
바지칼주름 관리까지 
받을 수 있으니 말이죠!
요즘도 미세먼지 때문에 창문 한번 못 열고 답답하게 지내고 있는데요 
미세먼지 가득 묻은 옷을 그대로 옷장에 넣으려면 너무 찝찝하잖아요 
그동안은 옷장에 넣기 너무 찝찝해 베란다에 옷걸이 하나 두고 
거기다 걸어두곤 했거든요 
이제는 스타일러에 넣고 깔끔하게 씻어 입을 수 있게 되었네요!!
 
 요즘 의류관리기 없는 집이 없을 정도로 거의 다 하나씩 있더라구요
미세먼지는 갈수록 심해지는데 매일 빨아 입을 수 없는 코트나 양복 등을 
어떻게 해야 할지 몰라 저처럼 베란다에 두고 다음날 또 입혀 보내곤 했잖아요 
그리고 밖에서 묻은 세균이 옷을 통해 집안으로 퍼진다던데 으...;;
LG트롬 스타일러에 넣었다 빼면 99.9% 살균해준다고 하니 
안 할 이유가 없죠! 
저 열심히 사용할 생각입니다~~ 후훗~~
크기 : 600 *1960* 596
최대소비전력 : 1700W
제품 사용 시 꼭 알아두어야 할 점이
스티커로 부착되어 있어서 꼼꼼하게 보았는데요
사용 가능한 의류 소재 : 
면, 마, 청  및 울소재
사용불가 의류 소재 : 
넥타이, 한복, 벨벳 및 실크 소재의 의류
면, 마, 린넨 의류는 소재 특성상 구김이 잘 펴지지 않을 수 있다고 적혀있네요 
캐시미어, 기능성 소재 등은 고급의류 코스를 사용합니다
다운로드 코스에 4개의 코스가 적용되어 있어 
버튼을 누를 때마다 아래 순서대로 코스가 변경된다고 합니다
바지관리 -> 모피/가죽관리 -> 정전기 제거 -> 청바지 관리 
외출하고 돌아오면 얼마나 많은 먼지와 세균에 노출되어 있겠어요 
그 모든 것을 스타일러에 넣기만 하면 먼지는 물론 살균까지 확실하게 해주니
정말 속이 후련하겠다 싶더라구요 
사용방법도 정말 간단해요 
버튼을 눌러주기만 하면 설정이 되어 바로 작동이 되더군요 
 
예전에 백화점에 갔다 구모델을 본 적이 있거든요 
그때보다 내부가 훨씬 넓어졌네요 
정말 5벌 충분히 넣고도 도어 쪽에는 바지 칼주름관리까지 해주고
 여러모로 편리하겠어요 
신랑 옷은 물론 아이 패딩까지 함께 관리해줄 수 있겠어요
요즘 진짜 미세먼지 심각하잖아요 
아이는 패딩 입고 나갔다 미세먼지 뒤집어쓰고 와서 그대로 
자기방 옷걸이에 걸어두는데요 그 미세먼지 다 어디로 가겠어요 
미세먼지가 아이 방에 둥둥 떠다닐 거 생각하면.. ㅠ
으휴~~ 정말 스타일러는 절대 필수인 듯싶었네요 
 
옷걸이는 4개만 걸려있는데요 총 5개의 옷을 넣을 수 있구요 
내부가 상당히 여유가 있죠?
그리고 내부 벽면에 선반이 걸려 있는데요 
코트나 원피스 등 긴 옷을 스타일링 할 때는 선반은 이렇게 홀더에 걸어 보관하고 
옷걸이를 이용할 수 없는 의류를 관리할 때는 선반을 사용해줍니다 
 이렇게 앞 / Front 위치를 확인해서 선반을 설치해 주는데요 
선반을 설치하고 나면 옷걸이에 걸기 어려운 옷 등을 
여기 트레이에 올려두고 스타일링 할 수 있답니다 
 
제품 내부 아래쪽에 이런 게 있는데요 저도 몰랐는데
설치기사님께서 설명을 해주시더군요 
바로 향기시트예요 
제품에서 아로마시트를 꺼내어 향기씨트를 넣어줍니다 
그리고 아로마시트를 닫고 제품에 장착하면 끝!
그렇게 의류관리기 사용하고 나서 옷을 꺼내면 향기가 솔솔~~
상상만 해도 너무 기분 좋더라구요 ^^
 
그냥 살균해준다, 스팀으로 옷을 씻어준다 정도만 알고 있었지
요런 깨알 장점은 이번에 처음 알게 되었네요 
향기 솔솔~~ 이제 우리 신랑 담배 쩌른 내도 싹 사라지고 향기만 남겠네요 ^^
요건 제품 내부에서 생기는 먼지를 걸러주는 보푸라기 필터랍니다 
사용하기 전에 부드러운 솔로 닦아 내거나 진공청소기로 청소해 주면 좋아요 
물통 사용은 아주 간단해요
물보충 급수통에 물을 채워준 후 끼워줍니다 
물보충이나 물을 버려야 할 때는 도어에 물보충 / 물버림이 켜지는데요 
그때 해결해주면 되죠 ,, 정말 간단하겠죠!!
 
가운데는 향기시트를 보관하기 좋은 보관함이 있어요 
역시 LG답게 사용하기 참 편리하게 잘 만들어졌다는 걸 느끼고 있네요 
주부들에게는 이렇게 사용하기 간단하고 편리한 가전이 최고거든요 
 
바지 칼주름 관리기 사용방법은 이러한데요 
바지를 쫙 펴서 거꾸로 걸어 바지 걸이 홀더에 걸어줍니다 
바지를 클립에 고정시킨 후 팽팽하게 당겨 준 후 
관리기를 닫아 관리해주면 
바지의 무릎 부위 앞뒤 주름선은 유지하고 생활 구김을 제거할 수 있죠
주의라고 적힌 스티커를 꼼꼼하게 읽어 보았어요 
사용할 의류를 옷걸이에 걸고 무빙행어 홀에 깊숙이 걸어주라고 적혀있어요 
단추나 지퍼가 있는 옷은 반드시 윗단추나 지퍼를 채워주라고 적혀있어요
단추가 없는 옷은 끈으로 묶어서 걸어주라고 하네요 
운전중 옷걸이에서 옷이 떨어지면 옷이 상할 수 있다고 합니다 
단추나 지퍼는 제품 안쪽을 향하도록 걸어주고 
제품 동작 시 벽면 부딪힘으로 인한 소음이 발생할 수 있다고 합니다 
이렇게 의류관리기 집에 들이고 나니 정말 만감이 교차하네요 
정말 신랑과 담배문제로 얼마나 싸웠었는지요 
담배 쩌른 내로 각방 생활한 지도 벌써 2년이네요 
진작에 들이고 그 문제를 해결했어야 했는데
 이제야 이렇게 들이게 되었으니 말이죠
그런데 버티길 잘했다 싶은 게
트롬 스타일러 플러스는 더 커지고 업그레이드되었잖아요
업그레이드 된 제품을 만나길 정말 잘했다는 생각이 들더라고요 
매일 빨아 입지 못하는 신랑 겨울패딩, 양복 등..
하지만 담배 쩐내는 더 이상 집에 들이고 싶지 않다고 매일 싸우던 나날들..
이제 의류관리기 하나로 해결할 수 있게 되었네요 
신랑이 즐겨 입는 패딩과 가디건 양복과 제가 요즘 입고 다니는 코트 등을 넣어봤어요
원래 5벌까지 넣을 수 있는데 4벌만 넣어봤는데요 여유가 있네요 
5벌 채워서 넣어도 충분할 뻔했어요 ^^
더 커지고 여유 있어져서 너무 마음에 쏙 든다죠 
저희 언니가 저희집에 요 스타일러 들어온 거 보더니 놀라더군요
언니는 이미 구모델을 사용하고 있거든요 
언니는 이미 구모델을 사용하고 있거든요 
 훨씬 커지고 내부가 넓어져서 옷 많이 넣을 수 있어 좋겠다며 정말 부러워했답니다 
언니가 예전부터 의류관리기 하나 있으면 진짜 편하다고 
빨리 들이라고 그렇게 잔소리 아닌 잔소리를 했었거든요 
그때만 해도 
방이며 거실이며 어디 둘 만한 데가 마땅치 않아 고민만 했었는데
베란다는 겨울에 추워서 놓으면 안 되는 건 줄만 알고 있었거든요
이렇게 베란다에 놓고 나니 베란다 인테리어가 훨씬 고급스러워지고 
딱 이 제품을 위한 자리였구나 싶을 만큼 이 공간에 너무 잘 어울리더군요~
이렇게 의류관리기 추천 LG TROMM 스타일러 플러스형 첫 개시 후 리뷰 담아보았는데요 
저도 그렇고 이글 보시는 모든 분들이 사용기를 궁금해하실 거 같아요 
저 역시도 빨리 사용해 보고 사용기 담아보고 싶답니다 ^^
베란다를 빼꼼히 내다볼 때마다 어찌나 든든하던지~
존재만으로도 너무 든든하고 모든 문제가 해결될 거 같고 ㅎㅎ
이제 신랑 찌든 담배냄새 안 맡아도 되고 말이죠 
우리 부부의 가장 큰 갈등 요인이 해결될 거 생각하니 
벌써부터 너무 행복해지더라고요 ㅎㅎ
집안 공기가 달라지겠구나~~
신랑 옷은 물론 외출하고 들어온 후 
옷장에 넣기 찝찝했던 내 코트나 패딩도 
깔끔하게  먼지 털고 살균해줘야겠네요 
이제 신랑 옷은 특별히 세탁소에 맡길 필요가 없겠네요 후훗 
세탁비가 제대로 굳겠어요 ㅎ
다음은 디테일한 사용기로 돌아오겠습니다! ^^
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




티니
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프

♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
의류관리기 제대로 쓰는 LG TROMM 스타일러 활용법
의류관리기 에어드레서 저렴하게 구입하는 법! 삼성닷컴 할인코드
삼성닷컴 할인코드(이벤트코드)
9DA7-EDYQ-RLYF-WLBI
스타일러 실사용기 3주차, 바지칼주름 역시 의류관리기
미세먼지 많은 요즘 필수인듯한 가전이지 않을까?
더불어 체험단 모집 소식도 알려드림
무스탕 관리 하는 법 보러가기 (클릭)
드디어 만났습니다^^주부들은 물론 남자들도 가장 갖고 싶어 한다는 워너비 가전제품의류관리기 스타일러입니다^^저희 집이 요즘 이사를 앞두고 이어서...당분간 어디에 설치할까 한참 고민을 하다가 제 컴퓨터 책상 옆쪽 자투리 공간에 설치했는데도 이렇게 멋지게 어울리더라고요 전면 블랙 틴트 미러 소재로 되어있어 우리 집 인테리어를 한층 업그레이드해주는 것 같아요^^
배송 오는 날~대문 활짝 열고 환영합니다^^미리 배송날짜와 시간 연락 주시고 당일 아침 또 한 번 전화 주신 후 이렇게 두 분이서 시간 딱 맞게 배송해 주셨어요
커다란 박스는 현관 밖에서 제거해주시는 센스~바닥에 상처 나지 않게 담요를 깔고 안전하게 이동해 주셨어요 
전원을 연결하고 수평 맞추기그리고 테스트 하면서 상태를 체크해 주셨답니다.설치 후 사용방법 주의사항 등을 꼼꼼하게 알려주셨어요 제가 궁금한 게 너무 많아서 폭풍 질문을 드렸는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 자세히 설명해주셔서 너무 감사했어요 
저는 슬림형 미러 제품(S3MF)으로 만나보았는데요 전면이 거울로 되어있어서 외출하기 전 스타일 체크하기에 너무 좋아요 그리고 설치했을 때 좀 더 넓어 보이고 세련된 느낌으로 인테리어가 되더라고요^^
반짝반짝 전면 미러로 되어있어서 관리하기 어려운 거 아닐까 걱정했는데 더 편리하더라고요 살짝 블랙 코팅된 거울이라서 얼룩도 잘 안 보이면서 스타일은 잘 보이고 ~같이 배송해주신 수건으로 살살 닦아주면 손자국 같은 거 생겨도 깔끔하게 지워집니다.
의류관리기 스타일러 내부는 이렇게 생겼어요 첫 느낌은 생각보다 내부가 길더라고요요즘 롱패딩, 롱코트가 유행인 만큼 길이가 짧으면 사용이 불편할 거 같았는데요즘 유행하는 옷도 다 사용 가능하겠죠 
내부에 전용 옷걸이 2개가 포함되어있어요 총 3개 3벌의 옷을 걸 수 있습니다.슬림 한데 3벌이나 들어가니까 좋은걸요 
전용 옷걸이는 미끄럼 방지 처리되어있고 스타일러 고정 홈에 딱 맞게 제작되어있어서 무빙행어 기능 시 의류가 바닥에 떨어지지 않고 안전하게 사용이 가능해요 전용 옷걸이가 추가로 필요하다면 따로 구매가 가능하다고 합니다저도 하나 더 구매해야겠어요^^
바지 칼주름 관리도 가능한 거 아시죠?저 다림질 못하는 주부라서 신랑에게 늘 미안했는데 이제 마음이 편해졌어요^^
아래쪽에는 선반이 있는데요 사용 안 할 때는 뒷면에 걸어두면 되니까 좋더라고요^^선반에는 인형이나 모자 등 먼지를 제거하고 살균하고 싶을 때 사용하면 된다고 해요 아이들 인형도 넣을 수 있다니 꼭 해봐야지^^
뒷면에는 아로마시트를 넣을 수 있어요배송시 시트 한 팩 선물로 주셨는데 같이 사용해봐야겠어요 같이 사용하면 의류 냄새를 제거할 뿐 아니라 향기도 더해줄 수 있다고 해요^^
처음 작동 시에 꼭 확인해야 할 것이 바로 배수통과 급수통이에요 급수통에 물을 채워주고 사용 후 배수통을 확인합니다.
요즘 거의 매일 입는 코트와 패딩 코트!!미세먼지도 많은데 매일 세탁할 수도 없고 늘 찝찝하게 입고 다녔는데 이제 세탁소 가지 않고 간단하게 스타일러로 씻어 입어볼까요^^분당 200회 움직이는 무빙행어가 미세먼지 입자 95.9% 제거해주고 순수한 물로 만든 트루스팀으로 99.9% 살균+냄새제거까지가능합니다.
전면 미러로 되어있는데요 살짝 터치해주면 이렇게 버튼이 짠 나와요이것도 넘 멋짐^^덕분에 개구쟁이 아이들이 아직 버튼을 못 찾았어요 ㅋㅋㅋ
작동 방법은 간단 설명서와 함께 기사님이 상세히 알려주셔서 어렵지 않았어요 LG트롬 스타일러는히트펌프 저온 건조 기술로 옷감 손상 없이 사용할 수 있다는 점도 참 좋더라고요 아무래도 겨울의류는 가격도 많이 나가는 편인데 의류 손상되면 큰일이잖아요 그래서 의류관리기는 더욱더 신중하게 골라야 하는 거 같아요 
알고 계시나요? 오리지널 의류관리기 스타일러가 2011년에 출시되었다는 사실!!와 정말 LG의 기술력이 대단하죠!!세상에 없던 가전으로 세탁기의 스팀 기술, 냉장고의 온도관리 기술에어컨의 기류 제어 기술 등 핵심기술을 담아 연구개발만 9년을 소요해서 탄생한 가전이라고 하더라고요 그 결과 현재 13개국이 인정한 181개의 특허기술이 총 집결되어있다고 해요 역시 원조 오리지널은 다르다는 걸 다시 한번 실감할 수 있었어요 요즘 매일 사용하면서 저도 좋아하지만신랑이 너무 좋아해요 사용하면 할수록 만족감 상승 중~~보여드리고 싶은 기능이 정말 많은데 앞으로 하나하나 보여드릴게요^^
이 글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성하였습니다.
의류관리기는 에어드레서 현명한 구매와 할인은 삼성닷컴
좋은 옷 구매하고, 관리 소홀하면 안되지!
남편 의류관리기 삼성 에어드레서 들일까??^-^/
삼성닷컴 할인 혜택이 좋으니 현명하게 구매각!
20대에는 주로 보세 가게에서 옷을 구매했는데, 나이가 드니 고급스러운 옷을 사게 되네요. 남편도 마흔이 넘어가서 주로 기능성 의류를 구입하는데 이 좋은 옷들을 관리하기가 참~ 쉽지 않더라고요. 세탁소에 매달 들어가는 돈만 상당한 지출!!
저나 남편 둘 다 코트가 많은 편인데 올해는 편한 패딩만 자주 찾게 되더라고요. 코트는 결혼식 갔을 때 딱 2번 입었는데 이걸 어쩐담 ~
오염도 되지 않았는데 드라이클리닝 맡기기엔 아깝고 그렇다고 그냥 두자니 찝찝하고 ~ 비싼 코트류 관리 어쩌나요?!!
바깥에서 삼겹살이라도 먹고 들어온 날에는 아휴!!~ 이 퀴퀴한 냄새는 어쩔 거냐고요. 방향제를 뿌리고 베란다에 걸어놔도 쉽게 빠지지 않는 냄새~
자주 세탁하지 못하는 아웃도어 의류는 살균소독도 참 중요한 것 같아요.
작년 가장 큰 이슈였던 미세먼지,
그리고 올해도 계속될 미세먼지
특히나 저희 집은 어제도 나쁨이었는데요.
바깥에 외출하고 나왔는데, 그냥 옷장에 걸어두긴 찝찝하고 그렇다고 겨울옷을 매번 세탁 맡길 수도 없고 말이죠!
의류관리기를 올해는 반드시 구입할 예정이라 지난 설 명절에 오프라인매장에서 직접 보고온뒤로는 저희 집은 브랜드 고민 없이 무조건 삼성 에어드레서!!
음~ 근데 어디서 사야 저렴하고 할인 및 혜택이 많을까? 알아봤는데 2월 28일까지 진행하는 삼성닷컴 프로모션 혜택이 가장 좋은 것 같아 저처럼 혜택받고 구매하시라고 삼성닷컴 할인 소식 공유합니다!
오직 삼성닷컴에서만 최대 43만원의 혜택?!
삼성 에어드레서 특별 프로모션
삼성카드 할인이나 삼성닷컴 추가 포인트를 증정하는 등 할인 및 스페셜한 혜택도 많은데요.
삼성닷컴에서만 진행하는 블로거 전용 이벤트 코드 적용을 할 수가 있어 만원도 아니고!! 10만원!! 추가 할인해주고 있답니다!
(※ 삼성닷컴 프로모션 페이지 내 3만원 이벤트 코드와는 중복 사용 불가)
컬러는 모두 4가지네요. 다 매력있는 컬러들이라 어떤걸 사야할지 여기서부터 결정 장애..ㅋㅋ 
요즘엔 집 인테리어가 화이트 톤이 많아 클래식 화이트 디자인도 환영이고! 저희 집은 베이지톤이라 골드미러도 잘 어울릴텐데 가장 마음에 드는 컬러는 우드 로즈였어요.
컬러에 따라서 가격의 차이가 생기는데요.
제가 고른 에어드레서 우드 로즈 기준으로 판매가 1,910,000원에서 닷컴 회원이라면 3% 기본 할인(6만원)이 들어가고요.
또 닷컴 즉시 할인 (10만원) 더더!!
여기서 끝? 노놉~
블로거 이벤트 코드를 적용하면 (10만원) 더 빠지니 추가 혜택까지 받아야죠.
그리고 삼성카드 5% 청구할인으로 1,565,000원으로 내려갔어요.
무려 345,000원 빠진 셈이죠.
이건 무조건 구매각이죠?
추가 10만원 할인혜택 이벤트코드
9ACA-6KGK-GMTG-H145
블로거 이벤트 코드는 위와 같이 입력하면 바로 적용돼요!
그 외 혜택도 받아보실까요? 1번은 제가 구매하면서 작성한 블로그 글을 안 보셨다면~ 설정하실지는 모르겠지만, 10만원보다 적은 금액이니 패스!! (1번 이벤트 코드는 블로거와 중복 할인 NO)
2번에서는 디지털프라자 삼성카드 결제시에는 추가 3% 더 되네요. 신혼부부 살림 장만할 때는 하나 발급받으면 좋겠죠? 삼성 가전은 모조리 사랑입니다...♥
삼성전자 포인트 4만원 적립 oK
에어드레서 기능 중에 옷에 향기를 더해주는 아로마시트 케이스가 있는데, 소모품도 전원 증정해주네요!
※ 삼성닷컴 홈페이지 바로가기는 여기로 ※ 
오늘도 남편이 장례식장에 가야하는데 들어오면 옷에 술냄새, 음식냄새 가득 배어있겠지요? 직업상 하루 종일 바깥에 있는 양반이라 탈취제로는 턱없이 부족해요. 특히 저희 집은 아이까지 있어서 아이 외투 빨기가 어찌나 힘든지ㅠ.ㅠ
요즘 머스트 해브 잇 아이템이 공기청정기, 의류관리기, 건조기라던데 ㅎㅎ 저희 집은 1/3만 채웠네요.
의류관리기는 단순히 옷에 먼지 털어주고 살균해주나? 라는 생각만 들었는데 에어드레서 기능을 제대로 알고 나니 어찌나 만나고 싶던지요. 빨리 집에 도착하기만을 기다리고 있네요.
옷방에 설치하고 싶은데 아쉽게도 공간이 나오지를 않아서 저는 당당하게 거실에 설치할 예정이에요. 대체적으로 옷방은 어두운 컬러라 '우드 브라운'도 상당히 멋스럽네요.
제트엔진은 들어봤어도 제트 에어는 처음이에요!! +_+/
위아래로 씽씽 ~ 바람이 나와 겉감과 안감 먼지까지 탈탈 털어주는데요. 25분 만에 미세먼지를 99% 이상 털어낸다고 하네요.
그럼 턴 먼지는 어디로 가는 거야??
암요. 필터가 있습니다.
털어낸 먼지는 미세먼지 필터로 제거까지 해주며 깨끗한 공기가 계속 순환되니 제품 내부 관리 또한 쉽지요.
그래 바로 이거야! 집 인테리어와 동화되어 있는 제가 딱 원하는 느낌이에요.
1~2번 꺼내 입었던 소중한 코드나 자켓
드라이 맡기지 말고 에어드레서에게 맡김 알뜰한 주부가 되는 거겠죠?!^^
가장 기대하고 있는 기능은 바로 제트스팀인데요.
우리 주변에는 눈에 보이지 않는 세균이 참 많죠. 내 옷에 어떤 세균이 달라붙어 있을까? 라는 걱정 참 많이 했는데 이제는 정말 안심하고 매일 새 옷 느낌으로 깨끗하게 입을 수 있는거잖아요!
제트스팀은 바이러스와 유해 세균까지 99% 살균해준다고 하는데요. 특히나 저는 집먼지진드기 알레르기가 있는데, 100% 박멸해주고, 봄이면 찾아올 꽃가루도 90% 제거를 포함 각종 세균을 말끔히 제거해주니 만족할 수밖에 없는 성능이죠.
제가 냄새에 민감한 여자라서 조금만 냄새가 안 좋아도 벗어! 세탁해야해!!를 외치는데,ㅋ 냄새분해필터로 옷에 묻은 냄새 제거는 물론 의류관리기 안에 남아있는 냄새 입자까지 분해해준다고 하네요.
거기다 아로마시트까지 더해지면 좋은 향기 솔솔 풍기겠지요?
옷이 몇개나 들어갈까?
최대 상의 5벌 하의 2벌이고요.
기본적으로 3벌 + 3벌이라고 생각하면 좋아요.
작은 사이즈처럼 보이지만 타사 대용량 이상으로 케어를 해준다니깐요!!
냄새 제거부터 살균 그리고 미세먼지 털어주는 것까지 완벽한 옷관리!! 이젠 힘 하나 들일 필요가 없겠네요~ 매일 새 옷 입는 기분 ~ 빨리 느껴보고 싶네요.
2019년 가장 필요한 대박 필수템 에어드레서 할인&혜택 빵빵한 삼성닷컴 할인은 여기서(▼) 만나요! 
바로가기
< 사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지 >
01. 손상없이 인형 살균하기
02. 패션 소품 쉽게 케어하자~
사용 전
03. 추운 날엔 이용해보자,
외투 & 담요 데우기
04. 베개 커버는 침구 코스로!
05. 빠르게 건조하고 싶을 땐 
자동 건조 GO!
사용 전
사용 후
사용 전
사용 후
06. 실내 제습도 스타일러로!
미세먼지는 점점 더 심해지기만 하고, 걱정은 늘어나지만 그만큼 미세먼지도 늘어나는 것 같아요.공기청정기는 물론, 미세먼지에 관련된 제품이 엄청 많이 생기고 있죠.이젠 화장품도 미세먼지관한 화장품도 나올 정도이니 그에 대한 관심도도 높아지는 것도 당연하고어떻게 미세먼지에 대해서 관리를 하냐에 따라 건강문제도 좌우되는 것 같기도 해요.아무래도 아이의 엄마가 되서 미세먼지와의 전쟁은 더욱 신경이 쓰이는 것 같아요.미세먼지가 심할 때는 외출도 하지 않을 때도 많지만, 아이가 커가면서 나가서 놀고 싶어해요.그래서 어쩔 수 없지만 짧은 시간이라도 나갔다 오면 아이가 참 좋아해요.
하지만 미세먼지 한가득 옷에 묻여서 온다는 점 아시나요?아마 털지 않고 그대로 옷장으로, 드레스룸으로 들어가 다시 그 옷을 입게 될 거에요.외출 시 입었던 옷들을 매일 세탁하기도 어렵고, 살균으로 관리하기에도 어려움이 있더라고요.그래서 항상 관심이 있었던 #의류관리기 그 중에서도 역시 원조 의류관리기인 LG TROMM 스타일러 가 필요함을 느꼈어요.
LG 트롬 스타일러 첫만남을 공개해드려요 !드레스룸에 넣기 전에 거실 한 곳에 자리해서 보여드리려고요저기 위치 전에 공간을 보여드려요 ~나중에는 드레스룸으로 옮겨서 제습기 겸 옷들과 함께 관리를 할 예정이에요.이번 신제품 블랙 틴트 미러로 더욱 세련된 디자인으로 집안 인테리어 분위기를 업그레이드 해주는 것 같아요.LG 설치기사님께서 열심히 스타일러를 옮겨주셨어요.저희 집이 시공매트를 해서 상처나지 않도록 조심히 설치를 해주셨답니다.
그리고 스타일러의 기능과 부가제품을 알려주셨어요.기본 부가제품인 상의 옷걸이 2개와 바지걸이 1개그리고 울, 니트와 같이 힘이 없는 옷을 올려둘 수 있는 선반까지 ~
이제 의류관리기 스타일러에 대해서 하나하나 알려드릴게요.의류관리기 스타일러를 사용할 때에는 물보충과 물버림을 확인해야해요.물보충통을 꺼내서 MAX까지 물을 채워준 후 사용 해줘야하며물버림은 사용후에 확인하여 비워주면 되고, 물보충과 물버림은 스타일러 메뉴를 통해서 확인도 가능하답니다.
여기에 MAX부분까지 수돗물을 넣어서 다시 끼워서 사용하면 되는데요.순수한 물로 트루스팀으로 99.9% 살균을 해주며 히트펌프 저온 건조 기술로 옷감 손상없이 건조해주는데필요한 부분이니 사용 전에 항상 확인하여 채워서 사용해주시면 된답니다.
의류관리기 아래에 받침대는 장판보호를 위한 거라고 생각하시면 쉬우실거에요.
스타일러에 이런 기능까지 있다는 거 아시면 놀라실건데요!향기까지 더해줄 수 있다는 사실이에요함께 받은 섬유유연제 시트를 넣어서 의류관리기를 사용하면 향기까지 추가되니 사용 후 옷에 향기가 남아있어서 향기로운 옷을 입을 수 있어서 더욱 기분이 좋아지더라고요.
이렇게 키트에 넣어서 꽂아서 사용하면 2~3회정도 사용할 수 있으니 항상 사용해서 옷을 입을 때마다 향기로운 옷을 입을 수 있답니다.
상의 옷은 최대 3개를 옷걸이로 걸어 둘 수 있으며바지는 1개, 특허 받은 칼주름 관리기로 칼주름관리까지 할 수 있어요.스타일러의 칼주름 사용법은 추후 다시 상세리뷰로 보여드릴게요 :-)
바지걸이 사용법도 설치기사님이 친절히 알려주셨어요.앞으로 꺾어서 열어서 바지를 걸어서 사용하면 된다고 했는데요.바지 칼주름관리는 정말 기대되는 부분이여서 남편 바지를 칼주름으로 관리해봐야겠어요.
LG TROMM 스타일러를 설치하시고 수평도 맞춰주시고그리고 스타일러 사용하는 법도 꼼꼼하게 알려주셨어요.고급의류 / 다운로드 코스까지 어플로 통해서 할 수 있어서다양한 소재도 관리가 가능하니 비싸서 관리하기 어려웠던 옷들도 이제는 의류관리기에 맞겨서 99.9% 살균과 히트펌프 저온 기술로 먼지와 세균 걱정없이 옷감 손상없이 관리할 수 있어요.
설치기사님이 사용설명까지 알려주셨는데요.코스가 다양하게 있어서 다양한 옷을 관리하기에도 편하겠더라고요.
표준, 급속, 강력 스타일링부터 고급의류, 의생살균, 자동건조, 예약 등 사용에 따라 이용할 수 있어요.트루스팀으로 바이러스가 없는 온도와 습도로 생활 속 세균, 식중독균, 장염과같은 세균을 최대 99.9% 제거해준답니다.또한 인플레엔자나 코로나, 바이러스를 제거해주니 먼지와 세균도 잡아주니 정말 필요한 의류건조기가 아닐까 싶어요.분당 200회 움직이는 무빙행어의 역할은 미세먼지 입자를 95.9% 제거해준다해요그래서 첫단계로 분당 최대 200회 움직여서 미세먼지를 분리 시켜주는 역할을 해요.그 다음 트루스팀으로 미세먼지를 수분입자을 입혀서 바닥으로 떨어트려 건조하면서 제거해주는 무빙행어에요.
그리고 제습효과까지 있다는 사실 ! 사실 제가 가장 기대하고 있던 부분이 제습효과인데요.아무래도 장마철이 오거나 옷관리가 필요한 시기가 오기마련이에요.실내와 의류까지 전기료 걱정없이 최대 10L 제습을 할 수 있다하니 최고입니다 ㅠ제습기능으로 사용 시에는 스타일러 도어를 열어두고 사용해야 가능해요.제습까지 가능한 글로벌 181개 특허를 보유한 스타일러 후기도 보여드릴게요.
스타일러는 연구개발까지 무려 9년을 투자하여 차별화된 의류관리기인데요특허받은 무빙행어, 트루스팀, 저온 제습건조, 바지 칼주름까지 누구도 따라 못할 기술이죠.
그리고 아무래도 무빙행어로부터 소음이 발생이 난다고 생각하시는데요.이건 의류관리기에 들어가는 컴프레서 때문이에요.그 소음도 40db 미만으로 도서관에서 나는 소리정도로 작은 소리랍니다.
겨울 외투도 두벌정도 들어갈 정도이고 사용 했을 때 먼지까지 탈탈~안감까지 흔들어서 털어주고 19가지의 다운로드 코스로 맞춤형 의류관리가 가능해요.#트롬스타일러 사용 후 옷감 상태도 추후 리뷰로 보여드리도록 하겠습니다.이번엔 스타일러의 첫만남을 보여드리는 걸로, 실내 분위기가 확 바꼈다는 사실이에요.블랙 틴트 미러 디자인으로 더욱 고급스러움이 느껴져요.무엇보다 집 안 어디에 둬도 활용성이 높은데, 전신 거울이 필요한 곳에 두면 딱 좋겠다는 생각이 들더라고요.미러 디자인이여서 더욱 공간을 넓게 보이는 효과까지, 옷을 입고 옷맵시까지 한번에 해결이 가능해요.
원조 의류관리 가전 #LG트롬스타일러LG전자에서 2011년 처음 출시한 세상에 없던 가전 세탁기의 스팀기술과 냉장고의 온도 관리 기술그리고 에어컨의 기류 제어 기술이 복합되어 있는 생활가전 제품이랍니다.다음 리뷰로 특허 받은 무빙행어와 트루스팀 기술력을 소개해드릴게요.그리고 가장 궁금하실 B/A 비교도 해드릴테니 궁금해도 기다려주세요 ~이 글은 LG TROMM 스타일러 국민체험단에 선정되어 제품을 무상 제공 받아 작성하였습니다.
의류관리기 에어드레서 삼성닷컴할인 이벤트코드 받아 저렴히 득템하자 
의류관리기 가격 알아보기 삼성닷컴할인 이벤트코드 기억하세요





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
블로그 메뉴
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
가구페인트칠 화장대리폼 완벽한 변신!

2018. 7. 2.
(36)

공지
셀프페인트 베란다 창고문 페인트칠 

2018. 6. 18.
(32)

공지
친환경페인트로 아이방인테리어 놀라운 변신!

2018. 6. 3.
(32)

공지
셀프페인팅 거실벽 투톤 페인팅하기!

2018. 4. 30.
(40)

공지
아이방인테리어 페인트로 감각적인 아이방 꾸미기!

2018. 4. 13.
IT/가전
목록열기
원조 의류관리기 LG 트롬 스타일러 미세먼지 털기!


IT/가전
											
											 / ♥ Life


번역하기
전용뷰어 보기
원조 의류관리기 LG 트롬 스타일러 미세먼지 털기!
 
안녕하세요 이웃님들~~ 
저희 집에 Styler Plus 들인 거 다들 알고 계시죠? 훗~
요즘 열심히 사용하고 있네요 
외출만 다녀와도 패딩 벗어 바로 직행!! 
이 편한 걸 왜 이제 들였을까 하는 생각이.. 
제가 이 제품을 쓰면서 2주라는 시간 동안 가장 만족스러운 한 가지가 
바로 미세먼지 심한 날에 외출하고 돌아와서 외투를 매번 
아파트 계단에서 털고 집에 들어가는 그 불편함에서 벗어났다는 점이죠 
TV보다 알게 된 건데 미세먼지가 심한 날에 외출 시
집으로 돌아와서는 입었던 외투를 충분히 털어주고 
샤워도 꼭 하라고 하더라고요
그렇겠죠 그 미세한 먼지가 외투에 얼마나 많이 묻어있으며 
노출되어있는 머리, 얼굴, 목, 손 등.. 
외투 터는건 기본 샤워까지도 말끔히 해야지 
마음 편하게 잠을 잘 수 있겠지 싶더라구요
그런데 지금은 우리집 의류관리기 LG TROMM 스타일러 플러스 하나로 
외출하고 돌아오자마자 아이 패딩과 제가 입었던 패딩을 
넣어서 바로 미세먼지 털기 기능을 이용해 열심히 털어주고 있죠 
가장 처음 사용했던 기능이 바로 이 미세먼지 코스인데요 
와.. 오늘도 외출 잠깐 하는데 미세먼지가 매우나쁨...;
가장 춥다는 1월인데 별로 춥지도 않고.. ;
그래서 그런지 
미세먼지로 세상이 뿌옇네요
미세먼지 없는 세상에서 살고 싶어요 진짜 ㅠㅠ
그러다 보니 외출하고 돌아오면 입고 들어온 외투 찝찝해서 
다시 옷장 속에 넣지를 못하고 베란다에 둔 행거에 걸어두곤 했는데요
이제는 오자마자 바로 스타일러에 넣어주고
 돌려주면 되니 너무 편하더라구요 
첫 사용 시에는 먼저 물통에 물을 채워줘야 하는데요 
물 채워주고 나면 나중에 물을 보충해야 하거나 물을 버려야 할 때 등
제품 앞면에 터치패널로 알림이 뜨니 수시로 확인할 필요 없어 편리하죠 
향기시트는 사용할 때마다 OPEN 방향으로 열어두고 
사용이 끝나고 난 후에는 닫아주는 게 좋아요 
그냥 열어둔 상태로 두면 향기가 다 날아가 버려 닫아두는 게 좋답니다
더 넓어지고 길어진 LG 트롬 스타일러 플러스
 정말 빵빵한 패딩인데도 말이죠
 참 여유 있게 걸었네요~
아 그리고 유의해야 하는 점으로 어떤 옷이든 간에 
꼭 지퍼나 단추를 채워서 걸어줘야 한답니다
무빙행어가 좌우로 움직이면서 걸려있던 옷들이 떨어질 수 있기 때문이죠 
무빙행어가 좌우로 200회나 움직이면서 옷에 묻은 미세먼지를 털어주고
순수한 물로 만든 고온의 트루스팀으로 
드라이한 것 같은 뽀송한 옷을 입을 수 있어 좋져
왼쪽에 전원버튼을 눌러주면 Styler 앞면에 터치패널이 뜨는데요 
스타일링 / 고급의류 / 위생살균 / 맞춤건조 기능과 
스타일링 / 고급의류 / 위생살균 / 맞춤건조 
세부 기능까지 뜨는데요 
각 기능을 터치하면 세부 기능이 깜박이며 설정 대기 상태가 됩니다 
미세먼지 매우나쁨 상태였으니 얼마나 많은 미세먼지를 덮어쓰고 왔을지..으;;
위생살균 버튼을 터치해주어 세부 기능인 미세먼지를 설정합니다 
그리고 동작버튼을 눌러주면 작동을 하게 됩니다 
정확히 53분이 소요돼요
위 사진의 1 :44분은 침구기능 시간이에요 
 
작동되는 중인데요 
저는 이 제품을 사용하기 전에 궁금했던 점이 있었거든요 
소음은 어느 정도일까? 그게 정말 궁금하더라구요
제가 직접 사용해보니 
소음 정도는 
드럼세탁기 돌릴 때 나는 소음보다 작거나 비슷한 정도였어요
소음이 생각만큼 크지 않아서 다행이다 싶었죠
저는 베란다에 둬서 더 걱정할 필요없는 문제지만
방에 둘 생각하시는 분들은 소음이 크면 부담스러울 수 있잖아요?
방에 둬도 괜찮을만한 소음이었어요
소음 정도 영상으로 담아봅니다
 
실제로는 조금 더 차분한 소리를 냅니다 
 
무엇보다 세련되고 깔끔한 디자인의 LG TROMM Styler Plus
베란다가 참 럭셜한 분위기로 바뀌었죠?
저 자리에 예전에는 책장이 있었는데요
겨울에는 특히 더 안 찾게 되는 공간이었죠
의류관리기 설치 후 정말 자주 오게 되는 베란다
그래서 더 깔끔하고 예쁘게 꾸며놓기도 하였네요 ㅎ
특히 저처럼 베란다에 Styler 사용하시는 분들은
 바로 옆에 행거 하나 두면 좋아요
외출하고 늦은 밤에 돌아온 신랑님은 여기에 외투나 양복을 걸어놓거든요 
그러면 제가 다음날 깔끔하게 스타일러로 홈드라이크리닝을 해두죠~
광고에서만 접하고 얼마나 많은 기능들이 있는지 몰랐던 제품인데 
직접 제가 사용해보니 유용한 기능들이 정말 많더라구요 
특히 겨울에 많이 입는 코트, 울, 니트 등을 코스에 맞춰 
관리를 할 수 있다는 게 정말 만족스러웠죠 
울, 니트 같은 경우는 매번 드라이크리닝 맡길 수도 없고
참 고민스러운 옷이죠 
울, 캐시미어 이런 건 무조건 드라이크리닝이잖아요 
한번 울니트를 세탁기에 돌렸다 
100사이즈 신랑 옷이 졸지에 우리 10살짜리 딸에게 맞는 니트로 둔갑을..;
정말 헐... 스러운 일이었죠 
절대 실수로라도 세탁기에는 넣어선 안되는 울, 캐시미어, 고급니트류를 
의류관리기 하나로 꾸준히 관리할 수 있으니
삶의 질이 달라짐을 느낄 수 있었죠~
 
53분이라는 시간이 정말 짧네요 
금방 끝났다는 생각이 들어요 
따뜻한 기운이 확 느껴지네요~
만져봤더니 뽀송한 느낌이 기분 좋더라구요 
푸석한 느낌으로 들어갔던 패딩과 외투가 뽀송뽀송 깔끔해졌네요 우훗~~
향기시트 덕에 향기까지 기분좋게 옷에도 배었어요 
 
아까도 말했다시피 향기시트는 열어두면 향기 다 날아가 버린답니다
처음 제품 왔을 때 기사님께서 설명해주신거죠 
사용하지 않을 때는 닫아서 제자리에 꽂아주면 돼요 
다음에는 무빙행어 좌우로 움직일 때 한번 도어를 열어봐야겠어요 
어떻게 움직여 옷에 있던 미세먼지를 털어내는지 너무 궁금하네요 ㅎ
우리 따님 패딩이 뽀송하고 따뜻한 느낌에 향기까지 기분좋게 솔솔~
이 맛에 스타일러 하는구나 싶었죠 ㅎㅎ
아이가 하루종일 입고 벗고 깔고 별짓을 다해놔서 
눌려있던 패딩 안의 구스들이 다시 빵빵해진 느낌이 들더라구요 
미세먼지 코스 역시 빵빵한 스팀으로 리프레쉬 해주기 때문이죠 
털도 한올한올 살아난 느낌이야!! 
미세먼지 코스 끝내고 다시 아이방 옷장에 걸어두는 그 산뜻한 기분~~
느껴본 사람들은 다들 아시겠죠? ㅎ
제 친구도 이번에 구입하려고 한다는데 
원래는 크게 관심이 없던 내 친구,
미세먼지가 매일이 매우나쁨인 요즘 안되겠다 싶었는지
구입해야겠다며 사용해보니 어떠냐고 전화가 왔더라구요
일단 제가 사용했던 기능들에 대한 제 느낌을 얘기해 주었는데
일단 제가 사용했던 기능들에 대한 제 느낌을 얘기해 주었는데
더 많이 사용해보고 다시 연락하겠다고 했네요 ㅎ
더 많이 사용해보고 다시 연락하겠다고 했네요 ㅎ
이 패딩은 모자 털이 생명인데 조금만 눌려도 마음이 쓰리더라구요 ㅎㅎ
우리 딸이 너무 털털한 아이다 보니 옷 벗어서 아무데다 놓고 
깔고 앉고 그럴 때마다 저는 옆에서 경악을...;;
그래도 이렇게 Styler 덕분에 다시 빵빵하고 
풍성한 느낌의 패딩을 유지할 수 있어 좋았네요 
아이가 입는 옷이라 더 신경쓰였는데요 
아이 옷은 미세먼지 높은 날이라고 해도 베란다에 두기가 그런 게
입을 때 너무 옷이 차가울 거 아니에요 
그런 생각에 학교 다녀온 후에도 대충 털고 
그대로 아이 옷장으로 직행이었는데
어후 진짜 찝찝했어요~~
 
처음에는 정말 아파트 계단 밑으로 내려가 열심히도 털었는데
그것도 너무 귀찮아지더라고요 
하지만 미세먼지로 창문도 못 연지 오래됐는데
 미세먼지 가득한 패딩이라뇨 ㅠㅠ
지금은 의류관리기 사용하니 그런 걱정과 찝찝함 없어 좋네요!
 신랑님 외투도 아주 깔끔하고 뽀송해졌어요 
예전에는 미세먼지 찝찝해서 자주 세탁을 해줬거든요 
세탁을 하면 할수록 옷감은 손상되고 아무리 좋은 옷이라도 
잦은 세탁에 장사없답니다 
세탁기에 안 돌리고 씻어입으니 옷감 손상 덜하고 
옷도 오래오래 입을 수 있을 거 같아요
신랑은 옷 한번 사면 10년을 입는 사람이라 
Styler 정말 유용하게 잘 쓸 거 같아요 
이렇게 원조 의류관리기 LG 트롬 스타일러 미세먼지 코스로
 깔끔하게 관리받고 다시 기분좋게 입고 샤랄라 하게 외출을~~
전 ▲                                                            후 
▲
 
     사용 전 후의 사진을 보시면 아시겠지만 
축 쳐져있던 패딩과 외투가 빵빵해지고 
스타일이 살아난 
게 확인되죠?
Styler 없어도 살지만 있으면 삶의 질이 올라간다!
라는 말로 후기를 마칠게요~~ 
세번째 후기는 고급의류를 관리하는 고급코스 기능과
바지 칼주름 기능 보여드릴게요 ^^
Coming soon~~~~ 
 
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




티니
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프

♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
의류관리기 추천 LG TROMM 스타일러 기능 및 원리 알아보기!
LG 스타일러 의류관리기의 특장점인 트루스팀에 대해 알려드려볼게요. 트루스팀은 99.9%를 살균하고 일 년 내내 먼지와 세균으로부터의 걱정을 덜어주는데요. 동시에 옷에 밴 냄새도 깔끔하게 제거되어 옷을 입을 때마다 신경 쓰였던 잡냄새들에게서 훼방이 됐어요. 바이러스 코스와 위생 살균 포준 코스에도 트루 스팀의 기능이 들어가는데 바이러스가 살 수 없는 온도와 습도를 만들어 인플루엔자, 코로나, 바이러스를 제거하는 것은 물론이고 생활 속 세균과 식중독균, 장염과 알레르기, 천식 유발하는 균마저 제거해준다고 해서 위생적으로 입을 수 있어 좋았어요.
의류관리기 에어드레서, 삼성닷컴 할인코드로 득템 찬스!
2019년 1월 1일 - 1월 31일
이건 꼭 사야해!!
LG스타일러 미러 패딩세탁도 의류관리기에 씻어입자
건조기의 인기가 높아짐과 동시에 의류관리기의 인기도 함께 높아지고 있습니다. 집에서도 세탁소에 맡긴 것처럼 깔끔하게 의류를 관리할 수 있기 때문인 것 같은데요. 최근에는 의류관리기의 원조 브랜드인 LG전자의 뒤를 이어 코웨이와 삼성이 의류관리기 시장에 뛰어들며 소비자들의 선택 폭도 훨씬 넓어졌습니다. 오늘은 LG와 코웨이, 그리고 따끈따끈한 삼성의 신상 의류관리기까지 각 제품이 어떤 특징을 가지고 있는지 전자랜드와 함께 살펴보도록 해요!
의류관리기라는 개념을 처음 만든 제품이 바로 LG의 트롬 스타일러죠! 현재 거의 시장을 독점하고 있다고 해도 과언이 아닐 정도로 인기가 매우 높은 제품인데요. 매일 세탁소에 드라이를 맡기거나 집에서 세탁하기 힘든 옷들을 깨끗하게 관리해주고 의류의 미세먼지, 세균, 냄새 등을 제거해주어 매일매일 새로 빤 듯한 상쾌한 옷을 만들어줍니다.
트롬 스타일러를 작동하면 의류를 흔들고, 스팀을 쏴주고, 건조시켜 뽀송뽀송한 옷을 만들어줍니다. 미세먼지와 세균을 없애주는 다양한 코스 기능도 있는데요. 먼저 미세먼지 코스는 분당 최대 200회 움직여 미세먼지를 옷에서 분리해주고 미세먼지에 수분 입자를 입혀 바닥으로 떨어뜨려 미세먼지를 완벽하게 제거해줍니다. 또한 바이러스 코스에서는 강력한 트루스팀을 내뿜어 바이러스가 살 수 없는 온도와 습도를 만들어주고 인플루엔자, 코로나와 같은 바이러스를 제거해준다고 하네요~
깔끔한 정장의 기본은 바로 바지 칼주름이죠? 트롬 스타일러는 버튼을 한 번 누르기만 하면 탈취부터 바지 칼주름까지 완벽하게 잡아줍니다. 마치 세탁소에 드라이클리닝 맡긴 것처럼 말이죠! 바지 다림질은 특히 손이 많이 가는데, 트롬 스타일러에 내장된 바지고정클립에 바지를 끼우기만 하면 길이가 긴 바지도 이중 주름 없이 관리할 수 있습니다.
이 밖에도 히트펌프 저온 기술로 온감 손상 없이 의류를 건조해주고 실내 공기를 관리할 수 있는 제습기 기능까지 톡톡히 해낸다고 하니, 상쾌하고 보송한 드레스룸을 만들 수 있겠네요! 입을 때마다 새 옷 느낌 그대로, 소중한 옷을 트롬 스타일러로 관리해보시는 건 어떨까요?
의류관리기 두 번째 주자인 코웨이의 사계절 의류청정기입니다. 사계절 의류청정기는 오염된 옷의 겉감은 물론이고 안감 속까지 일명 '안팎청정' 케어해주는 제품인데요. 피부에 닿는 부분까지 섬세하게 관리해주니까 피부가 예민하신 분들이 사용하시면 더 좋을 것 같습니다.
사계절 의류청정기는 코웨이만의 '3-WAY 파워 블로윙 시스템'으로 옷의 먼지, 냄새, 주름을 케어해줍니다. 먼저 첫 번째, 파워 에어샷 기능으로 옷 겉에 묻은 큰 먼지를 털어내고 두 번째, 에어샷 옷걸이로 옷 안감의 먼지까지 깨끗하게 털어줍니다. 마지막으로 에어 서큘레이션 기능으로 남아있는 작은 먼지까지 강력하게 흡입하고 깔끔하게 마무리해 새 옷 같은 옷은 만들어주죠.
사계절 의류청정기는 특히 드레스룸의 공기청정에도 더 신경을 쓴 제품입니다. 차별화된 4단계 필터 시스템으로 사계절 내내 드레스룸 또는 의류가 있는 '공간'을 청정하게 관리해주고, 제습 시스템을 통해 계절별 온도차로 생기는 결로나 곰팡이로부터 모든 옷을 습기 없이 쾌적하게 유지해준다고 하네요. 또한 제품 전면이 거울로 되어 있어 전신거울로도 사용할 수 있기 때문에 드레스룸에 놓으면 참 좋을 것 같아요! 
출시 전부터 화제였던 삼성의 따끈따끈한 신상 의류관리기, '에어드레서'입니다. 삼성 에어드레서는 앞서 소개했던 두 제품이 비슷하게 지니고 있던 에어, 스팀, 드라이 기능에 '청정' 기능을 추가해서 4단계 의류청정을 선보였는데요. 그뿐만 아니라 케어 시간이 25분으로 타제품 대비 신속하게 기능을 수행할 수 있음은 물론, 수용 용량도 더 넉넉합니다.  
삼성 에어드레서는 의류의 미세먼지를 '제트에어', 즉 바람으로 털어냅니다. 깨끗한 공기를 의류의 겉과 안에 강력하게 분사하고 단 25분 만에 의류 구석구석 붙어 있는 미세먼지를 제거해주죠. 특히 '안감케어 옷걸이'를 사용하면 겉감뿐만 아니라 안감까지 깨끗하게 관리할 수 있다고 합니다. 
에어드레서의 '리얼 청정' 기능에 대해 살펴볼까요? 리얼청정은 미세먼지 필터&냄세분해 필터로 털어낸 먼지와 냄새를 깨끗하게 제거하는 기능입니다. 실제로 실험 결과 표준 코스 기준으로 담배와 땀, 삼겹살 냄새를 99% 없애준다고 하니, 흡연을 많이 하시고 회식이 잦은 샐러리맨 남성분들의 의류를 아주 깔끔하게 관리해줄 수 있겠네요!
이 밖에도 스마트하게 활용할 수 있는 다양한 기능들도 돋보이는데요. '케어 레시피' 기능은 의류 종류에 맞는 최적의 전문 코스를 추천해주고 '마이클로짓' 기능은 삼성물산 6개 브랜드(빈폴, 구호, 에잇세컨즈 등) 옷을 태그(Tag)하기만 하면 해당 옷의 소재에 적합한 케어 기능을 추천해줍니다. '스페셜 코스'는 모직이나 교복, 아웃도어 등 관리가 까다로운 의류들을 전문적으로 케어해주고 '홈케어 매니저'는 스마트폰을 통해 에어드레서를 자가진단하고 관리할 수 있도록 도와주는 기능입니다. 의류 청정과 드레스룸 공기청정은 물론이고 AI ·사물인터넷(IoT)을 기반으로 한 다양한 스마트 기능까지! 바로 어제 공개된 따끈따끈한 신상인 삼성 에어드레서는 9월 정식 출시 예정입니다.
지금까지 3사 의류관리기의 주요 기능과 특징을 살펴봤습니다. 주요 스펙을 아래 표에 보기 쉽게 비교해보았는데요. 꼼꼼히 살펴보시고 여러분의 가정에 딱 맞는 의류관리기를 구매하시면 좋겠습니다.
아직은 의류관리기가 생소하고 어색하게 느껴지는 분들도 많으시겠지만, 계절을 불문하고 미세먼지가 기승을 부리고 있는 요즘에는 의류관리기가 필수 가전으로 떠오르고 있답니다. 본 포스팅을 보시고 의류관리기에 대해 궁금증이 생기셨다면, 언제든지 전자랜드에 물어보세요! 친절하게 상담해 드리도록 하겠습니다.
#전자제품은_전자랜드#전자전문가_전자랜드





로그인
일리야's 라이프스타일
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(11)

공지
딥클렌징에서 데일리케어까지! 샤멘느 핫클렌징젤 체험단 5분 모십니다!

2019. 2. 15.
가전가구
목록열기
의류관리기 에어드레서 삼성닷컴 할인코드 받고 득하세요~~~


가전가구
											
											 / 가전IT


번역하기
전용뷰어 보기
﻿
안녕하세요 일리야입니다.
요즘에 이웃님들은 
가전제품 중에서 가장 갖고 싶은 거 하나만
꼽으라고 하면 어떤 제품을 갖고 싶으세요?
저는.... 요즘 미세먼지 때문인지
삼성 디지털 프라자에 갈 때마다 에어드레서에서
시선을 뗄 수가 없는 일인이라죠 ㅠ ㅠ
우리집 드레스룸에 콕 
가져다 놓고 싶단 생각 
저만 하는 거 아닐 것 같아영?ㅎㅎ
이런 저의 마음을 알았던건지
삼성닷컴에서 최대 56만원 상당의 혜택을 받을 수 있는
에어드레서 특별 프로모션이 뙇!!
2019년 1월 31일까지 진행되는
이번 프로모션 혜택이 어마어마하더라구요?
그런데다 제가 또 오늘 
블로거 할인코드도 가져왔지 뭐랍니까?ㅎㅎㅎ
이 어렵고 대단한걸 제가 해냈지 말입니다~
얼른 빠르게 각종 혜택 다 받으면서
얼른 빠르게 각종 혜택 다 받으면서
의류관리기 득할 수 있도록 포스팅해볼게욧!
의류관리기 득할 수 있도록 포스팅해볼게욧!
저처럼 구매를 고려하고 있는 분들이라면
지금 삼성닷컴 프로모션이 좋은 기회가 될 것 같아요.
1월 31일까지 구매결제 확정 고객을 대상으로 
3만원 추가 할인 이벤트 코드를 증정해주는데요, 
로그인만 하면 받을 수 있어요.
이 이벤트 코드의 경우 선착순 50명에게
주어지게 되고 선착순이 끝나면
주어지게 되고 선착순이 끝나면
자동으로 종료가 되구요, 
자동으로 종료가 되구요, 
타 쿠폰과는 중복 사용이 불가해요!
타 쿠폰과는 중복 사용이 불가해요!
두번째 혜택으로는 삼성카드 결제 시 
5% 결제일 할인이 들어간다는 점이에요. 
저는 삼성 제품을 주로 구입하는 편이라
저는 삼성 제품을 주로 구입하는 편이라
디지털프라자 삼성카드를 만들어두었는데요, 
디지털프라자 삼성카드를 만들어두었는데요, 
요걸로 결제하면 3% 추가 청구 할인 받을 수 있어요.
요걸로 결제하면 3% 추가 청구 할인 받을 수 있어요.
아직 없으신 분들은 
아직 없으신 분들은 
지금 발급받으시면 될 것 같아요!
지금 발급받으시면 될 것 같아요!
삼성카드의 경우 1인 20만원 한도에서 청구 할인,
삼성카드의 경우 1인 20만원 한도에서 청구 할인,
디지털프라자 삼성카드는 연 3만원 한도로
디지털프라자 삼성카드는 연 3만원 한도로
사용이 가능하답니다. !
사용이 가능하답니다. !
끝이 아니죠~~♪
멤버십에 가입하시면 삼성전자 포인트를
4만 포인트 적립해주는 혜택도 있어요!
요런거 알뜰살뜰하게 챙기셔야죠~
거기다 조 말론 디퓨저와 아로마 시트도
추가로 증정해주는데요, 
구매자 1인당 1개를 증정해주고 
구매자 1인당 1개를 증정해주고 
아로마 시트의 경우 미드나잇 아이리스 퍼퓸으로
아로마 시트의 경우 미드나잇 아이리스 퍼퓸으로
증정해준답니다. 
증정해준답니다. 
조말론 디퓨저는 라임 바질 앤 만다린,
조말론 디퓨저는 라임 바질 앤 만다린,
포머그래니트 누와, 잉글리쉬페어 앤 프리지아,
포머그래니트 누와, 잉글리쉬페어 앤 프리지아,
레드 로즈 중 랜덤 증정이래요!
레드 로즈 중 랜덤 증정이래요!
아로마 시트는 제품과 동시 발송이지만
아로마 시트는 제품과 동시 발송이지만
조말론 디퓨저는 3주후 별도 배송이니까 왜 안왔지?
조말론 디퓨저는 3주후 별도 배송이니까 왜 안왔지?
하고 걱정하기 없기에요 ~^^ㅋ
하고 걱정하기 없기에요 ~^^ㅋ
개인적으로 저는 골드미러 제품을 
눈여겨 보고 있는데요, UV LED에 전신 거울 디자인이라
어디 두어도 이쁠 것 같더라구요 ~~
그리고 결정장애라 ㅠ ㅠ 화이트랑
완전 고민중이긴 하다는요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모던한 인테리어와 잘 어울릴 것 같은 
클래식 화이트인지라....
드레스룸에 포인트가 되어줄 색상으로
골드 미러로 찜하고 있는데 
깔끔한 클래식 화이트도 딱 버리질 못하는 선택장애 ㅠ ㅠ
오늘 밤새 고민고민할 것 같은 느낌적인 느낌 ^^ㅋㅋ
만약 골드미러 색상의 제품으로 구입하게 된다면
판매가가 2,060,000원인데요!
지금 삼성닷컴 3% 회원 할인 받을 수 있으니 
7만원 할인에 즉시 할인 20만원 ,
거기에 이벤트 코드 할인으로 10만원,
또 삼성카드 청구할인 5%를 받으면
84,500원이니까 
총 1,605,500원에 구매할 수 있더라구요!
약 45만원의 혜택을 받을 수 있다는거죠!
이벤트 코드부터 알려드릴게요 !!
9DET-6YZO-VU4F-PYE2
 
 을 입력하시면
추가로 10만원 할인을 받을 수 있답니다. ~! 
추가로 10만원 할인
대박 맞죠~ ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
참, 요거 삼성닷컴 프로모션 페이지에서 주는
3만원 이벤트 코드랑은 중복 사용이 안돼요! ㅠ ㅠ
그러니까 꼭 요 이벤트 코드
9DET-6YZO-VU4F-PYE2
 
으로 입력하셔서
10만원 할인을 받으시는 거 잊지마세요!
원하는 에어드레서를 선택하신 후 
구매하기를 누른 다음 
주문정보에서 이벤트 코드에 입력하시면 된답니다.!
어마어마한 혜택의 삼성닷컴 할인코드!
빼먹지 말고 혜택받고 
삼성 에어드레서 장만하시는 걸로 해요 ^^
우리 모두 의류관리기로
편리하게 관리하시자그용 ~^^
그럼 이제 시중의 다양한 의류관리기 중에서도
꼭 삼성 에어드레서여야 하는 이유도 살펴볼까용?
사실 요즘 집에 들어오면 공기청정기부터
튼다고 해도 과언이 아닌거 같아요.
거의 풀가동하는 요즘인데
밖에서 옷에 묻어온 미세먼지들은 어떻게 관리하고 계세요?
밖에서 옷에 묻어온 미세먼지들은 어떻게 관리하고 계세요?
저는 진짜 탈탈 털어서 들어오고
저는 진짜 탈탈 털어서 들어오고
베란다에 걸어두긴 하는데 영 찝찝하긴 하더라구요 ㅠㅠ 
베란다에 걸어두긴 하는데 영 찝찝하긴 하더라구요 ㅠㅠ 
미세먼지 제거에서부터 냄새 제거까지
너무나 간편하게 가능해지니까 주부가 아니라도
탐낼 수 밖에 없는 가전제품이 아닐까 싶어요.
미세먼지같은 경우 필터가 중요한데
에어드레서는 필터시스템으로 깔끔하게 이용이 가능하다는
점이 정말 좋은 점인 것 같아요.
다른 제품의 경우에는 일일히
미세먼지를 치워줘야한다던데 이건 
알아서 처리되니 세상 편한거죠 ㅎㅎㅎ
특히 필터 교체가 가능하니까 
오래도록 사용할 수 있어서 더욱 굿이죠!
맘먹고 구매하는건데 
이런 점까지 하나하나 체크 해봐야 하는 거죠~
* "
미세먼지 99.0 % 털어냄” 은 셔츠 겉감에 오염시킨 ISO 12103-1(A2 Fine Test Dust)에 대한 제거율을 의미함.
 99.0 % 
” 
 ISO 12103-1(A2 Fine Test Dust)
.
* 
셔츠 1벌의 등에 10 cm × 10 cm 크기로 타켓 부분을 표시한 후
미세먼지 코스 행정 전/후 오염면적을 비교하여 제거 효율을 계산함.
 1
 10 cm × 10 cm 
/
.
* 
국제인증기관 Intertek 검증을 받은 자사 실험 결과, 실험실 수치로 실사용
환경에 따라 다를 수 있음.
 Intertek 
, 
.
그 뿐 아니라 옷에 묻어 있는 냄새까지도
제거해준다는 점도 상당히 맘에 들더라구요 
한번쯤 겪어봤으리라 생각되는데요,
회식하고 돌아오는 차안에서 내 옷에 묻어 있는
음식물 냄새는 정말 역하잖아요 ㅠㅠ
특히 갈비집 이런 데 다녀온 날은..
하루종일 밖에 베란다에 걸어두어도 다음날에
입을 때 욱... 소리 절로 나오는 냄새때문에 
짜증이 이만저만 아니었었는데 
에어드레서만 있으면 알아서 냄새제거는 물론
세균관리까지 할 수 있으니 안심안심~~
* 
냄새 제거 : 발레르알데히드, 피리딘, 발레릭에시드 - 표준코스에서 각 냄새 물질 99 %제거(KS 표준 옷감 기준)
* 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음
 : 
, 
, 
 - 
 99 %
(KS 
)
* 
* 
표준 옷감: KS K0891에서 지정하고 있는 폴리에스터 65%와 면 35%가 혼용된 표준옷감을 15cm×15cm로 잘라서 사용함(인증기관: Intertek)
: KS K0891
 65%
 35%
 15cm×15cm
(
: Intertek)
그 뿐인가요 ?
저소음으로 한밤중에도 조용하게
사용할 수 있다는 점 ~~
저희는 안방에 드레스룸이 있다보니
만약 소음이 있으면 
아기랑 같이 자면서 신경이 엄청 쓰일 거 같더라구요 
낮이건 밤이건 필요할 땐
언제든지 사용이 가능하다는건 큰 장점이죠?
 
소음 측정값은 무향실에서 제품
1.0m 거리 기준 전면/좌측면/우측면 3면 중 Leq(등가소음도)의
최대치이며, 자사 실험 결과로 실 환경에 따라 다를 수 있음

1.0m 
/
/
 3
 Leq(
)
, 
요즘은 날이 워낙 추우니까
롱패딩을 교복처럼 입고 다니고 있는데요, 
이게 문제점은 관리가 참 힘들더라구요 
그래서 더욱 에어드레서가 필요하다 싶어요 ㅠ ㅠ
남편의 양복 바지 주름도 알아서 척척해주고
향기까지 추가해주는데다
공간 제습으로 따로 문을 열어두지 않아도
공간 제습으로 따로 문을 열어두지 않아도
알아서 제습까지 된다니 와우 !
알아서 제습까지 된다니 와우 !
역시 스마트한 기술력은 삼성이다 싶어요.
역시 스마트한 기술력은 삼성이다 싶어요.
세탁기의 스팀 기술에 건조기의 저온 제습 기술,
세탁기의 스팀 기술에 건조기의 저온 제습 기술,
에어컨의 바람 제어 기술에 
에어컨의 바람 제어 기술에 
냉장고의 냄새 제거 기술, 그리고 공기청정기의 필터기술까지!
냉장고의 냄새 제거 기술, 그리고 공기청정기의 필터기술까지!
에어, 스팀, 건조, 청청 4단계의
깐깐한 의류 청정을 완성시켜주는 독보적인
삼성의 기술의 집합체
의류관리기 삼성 에어드레서!
우리 모두 의류관리기로
편리하게 관리하시자그영~^^
< 삼성닷컴 바로가기 >
사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




일리야
일리야's 라이프스타일

일리야's 라이프스타일
실내 제습기능까지 있는 만능 의류관리기
LG TROMM 스타일러 미러형 S3MF
Before
After





로그인
예시카의 이층집
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(16)

공지
드럼세탁기 세탁조 청소 치약과 과탄산소다만 있음 끝!

2017. 5. 18.
(44)

공지
컵 물 비린내 간단하게 잡아 봅시다!

2017. 5. 7.
(27)

공지
창틀 곰팡이 제거 청소 속이 다 시원하네. 

2017. 5. 9.
가구, 가전. it
목록열기
의류관리기 LG 트롬 스타일러 고급 모피 관리에 실내 제습 기능까지 완벽!


가구, 가전. it
											
											 / 예시카 이야기


번역하기
전용뷰어 보기
첫눈이 오는가 싶더니 겨울비가 내렸던 날
날 춥다고 환기도 제대로 못 시켰더니
집안이 
너무나 꿉꿉한 거예요. 
또 입주 일 년 차 아파트이다 보니
습한기운들이 스멀스멀~~ 
그래서 틈틈이 제습기를 돌려주고 있는데
거실은 LG 트롬 스타일러가 책임지고 있어요.
여름 장마철에 아주 유용하게 사용될
LG 트롬 스타일러의 실내 제습 기능인데요
겨울철 눈, 비 올 때도 아주 유용하게 사용하고 있어요. 
 
실내제습 기능은 맞춤건조 버튼을 3번 눌러주며 선택 
되는데
제습 기능을 사용 할 때는 스타일러의 도어를 45도 가량 열고
실내 제습 코스를 사용해주면 되요. 
무려 10L 용량의 제습기 기능을 수행하니까
거실 제습만큼은 문제없네요. 
혹시나 실내 제습 코스 사용 중
누군가 스타일러의 문을 닫는다면
알림음과 함께 작동이 멈춰요. 
dE 메세지와 함께요. 
그래서 전 주로 빨래를 널어 놓는 저녁에
실내 제습 기능을 사용하고 있어요.
제습기로도 잘 활용하고 있는 스타일러 더분에
제습기를 또 따로 안 사도 되겠죠? 
비가 오는 날에는 우산이라도 쓰지만
눈이 오는 날에는 고스란히 맞게 되니까
고급 모피나 가죽 같은 경우에는
참 난감할 때가 많거든요. 
꼭 눈이나 비를 맞지 않아도
모피나 가죽은 전문 세탁소에 보내야 하니까
비용도 만만치 않고 늘 찜찜했었는데
LG 트롬 스타일러로 관리가 아주 쉬워졌어요. 
요즘 북극한파 때문에 애정하고 있는 옷인데요
월요일 커피 교육 다녀오면 옷에 커피로스팅향이 베어서는
냄새 빠지라고 
베란다에 널어두고는 했거든요. 
물세탁이 가능하면 속시원하게 빨아 버리고 싶지만
그랬다간 큰일나니까 의류관리기에 도움을 받았어요. 
 
 
이 옷은 리버시블 패딩으로
안쪽에는 이렇게 리얼 모피들이 장악하고 있어요. 
얼마 전 고깃집에 한번 다녀왔다가 냄새가 베어서
스타일러에 한번 넣어줬더니 새 옷이 되었더라는 ㅎ
*리버시블은 양면으로 입을수 있는 옷을 말해요.
요렇게 뒤집어서 스타일러에 넣어 줬더니
겨울 옷들은 모자도 있고 
부피가 크다 보니 
하나만 들어가도 꽉 차니까
하나만 넣고 관리에 들어갔죠. 
 
LG SmartThinQ 앱을 이용해
스타일러를 작동 시켜봤어요. 
고급의류에서 가죽/모피관리 코스를 선택하고
 
 
시작 버튼을 눌러주면 냄새는 쏙 빠지고
털들은 다시 복슬보슬 살아나니까
새 옷을 입는 기분이 들어요. 
SmartThinQ 앱으로 
가죽/모피관리 코스 
동영상으로 담아봤어요. ~
LG트롬 
스타일러를 사용하면서 가장 많이 듣는 질문이
소음은 없는지 자주 사용하는가? 였거든요. 
소음은 정말 심하게 예민한 사람 아니며
크게 신경 쓸 정도는 아니고요. 
사용빈도는 건조기만큼 자주 사용하고 있어서
친정이나 시댁에 정말 한대씩 놔드리고 싶어요. 
 
 
패딩에 있던 폭스퍼는 따로 분리해서
퍼 따로 패딩 따로 관리를 해주었네요. 
폭스퍼는 요렇게 선반에 올려 놓고
스타일러를 작동 시켜주었답니다. 
은근 털에서 쾌쾌한 냄새가 많이 나거든요. 
그래서 전 늘 향수로 커버하고 다녔는데
스타일러 관리 받고는 이제는 향수 안 뿌려요
향기시트를 넣고 스타일러 안에 들어 갔다 나오면
좋은 냄새도 나고 더 뽀송한 느낌이 들어요.
겨울철 필수품 목도리나 세탁이 어려운 스카프들은
목도리관리 코스를 이용해서 관리할 수 있어요. 
SmartThinQ 앱에 접속하신 후
다운로드코스에서 목도리관리 코스를 다운받아
관리해주면 된답니다. 
또 아이가 좋아하는 애착인형이나 
이불, 베개 커버, 
아이 옷 등은 침구 코스로 관리할 수 있는데요
요즘 
 아이들 학교에 독감이 유행하고 있어서
아이들 용품 위생에 더 많이 신경 쓰고 있어요. 
스타일러에 메뉴에서 위생살균을 2번 눌러
침구를 선택하시고 시작 버튼 눌러주면 
알아서 침구 관리 해주니까 너무 쉽죠!
 
 
겨울을 위해 봄, 여름, 가을을 옷장 속에 자고 있던
무스탕들도 가죽/모피관리 코스는 문제없죠. 
그 동안 세탁이 자유롭지 못하기도 하고
드레스룸에 있다 보니 꿉꿉했는
데
이제는 보송보송 새 옷 같은 느낌으로 입을 수 있어요.
 
LG SmartThinQ 앱을 이용해 원격으로 제어해주니 편해요. 
스타일러 건조가 끝나면 앱을 통해 관리가 끝났다고 알려주니까
LG 트롬 스타일러 정말 스마트하죠?
 
겨울에는 아무리 난방을 한다고 해도
샤워하고 나오면 되게 싸늘하잖아요. 
저녁에 해가 지면 무릎과 등도 시렵고,, 
이럴 때 담요 데우기 코스를 이용하니
따끈하니 너무 좋아요!! 
요렇게 선반 위에 담요를 올려두고
담요데우기 기능을 선택하면 되는데
담요데우기 기능은 SmartThinQ앱에서
다운로드 코스에서 다운받아 사용하시면 되요. 
따뜻하게 데워주니까 아이들 샤워 후 추워할 때
착~ 덮어주니 따뜻하다고 좋아하네요. 
 
스타일러 담요데우기 기능만 있는 거 아니고요
외출 전 외투 데우기 기능을 이용해
외투 데우기를 할 수 있어요. 
 
엊그제는 아침에는 배란다에 널어 두었던 
아들 교복바지를 걷었더니 얼음장처럼 차가운거예요. 
무심코 헤어드라이기를 꺼내 들었다가
LG 트롬 스타일러 외투데우기 코스로
후다닥 데웠답니다. 
제가 가전하고는 정말 친하지 않은데
최근 가장 다양한 기능들을 사용하고 있는 가전이에요 
보통은 사용하는 기능 이외에 사용하지 않는데
LG 트롬 스타일러는 어떻게 사용하느냐에 따라서
무궁무진하게 활용할 수 있거든요. 
외투데우기가 완료된 패딩을 바로 입었더니
봄 햇살 받으면 등 부분이 따뜻하잖아요
봄 
햇살 같은 기분이네요.
내일 원피스를 꼭 입어야 한대요. 
친구랑 치마 입기로 약속을 했다나요,, 
원피스에 물감이 묻어서 야심한 밤에 빨고
혹시나 마르지 않을까 싶어서 
스타일러 
자동건조 기능으로 건조했더니
완전 보송보송하게 말랐네요. 
맞춤건조 버튼을 한번 눌러주면 
자동건조 기능이 선택이 되는데요
덜 마른 빨래는 스타일러의 자동건조 코스로
셔츠나 빨래를 건조할 수 있어요. 
자동건조의 경우 
무빙행어로 빨랫감을 털어주면서 말려주니까
훨씬 빠르게 건조되기도 하지만 주름없이 건조되요
그래서 다림질이 필요한 옷은
스타일러의 자동건조 기능을 이용해
건조하는 게 좋더라고요. 
출근 전, 등교 전 덜 마른 빨래 건조 이제 더 이상
드라이기 꺼낼 일은 없겠어요. 
 
세탁소에 가야 관리가 되었던 옷들
이제는 스타일러로 관리가 가능하니까
요즘처럼 독감이 유행할 때는 살균기능을
날씨가 꿉꿉한 눈비 오는 날 꿉꿉한 빨래는
자동건조 코스를 이용해 관리할 수 있어
주부생활이 점점 더 편해짐을 느끼네요. 
의류관리기 없던 시절에는 어떻게 살았나 싶을 정도로
요즘 LG트롬 스타일러에 푹~ 빠져있는데요
혼수 필수 가전, 결혼 선물로 스타일러 추천드려요~




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




예시카
예시카의 이층집

예시카의 이층집





로그인
꿈달의 소소한 이야기
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
생활토탈
목록열기
에어드레서 삼성닷컴 이벤트코드 적용해 의류관리기 사요


꿈달

꿈달
2019. 1. 24. 14:02
본문 기타 기능
의류관리기 구매할 땐
삼성닷컴 이벤트코드 적용해서!
글 - 꿈달


겨울이 되면 미세먼지가 좀 나아질 거라고 생각했는데,
그렇지가 않네요. 이제는 일 년 내내 미세먼지와 전쟁 아닌 전쟁입니다.
그래서 요즘은 바람과 스팀의 힘으로 의류 청정을 책임지는 의류관리기가 정말 갖고 싶네요.










아이를 키우다 보니 빨래가 며칠 만에도 산처럼 쌓이는 느낌이에요.
춥고 미세먼지가 심해서 외출을 자제하기는 하지만
그래도 매일 밖으로 나가다 보면 아이 점퍼도 금방 더러워지고는 하는데요. 다운재킷 같은 경우에는 너무 자주 세탁하면 충전재도 좀 빠지고 번거롭죠.
그래서 아이 키우는 집에는 의류관리기 있으면 
더욱 유용할 것 같습니다.


 있으면 미세먼지 제거는 물론이고 냄새도 없애줄 수 있지요.








네 개 디자인 모두 마음에 드는데요.
전 그 중에서 의류관리 우드 로즈가 
제일 마음에 들더라고요.












이렇게 탐나는 에어드레서 구매는 역시 삼성닷컴 할인 
이벤트 
코드 적용해서 사야 제 맛 아닐까요?!
삼성닷컴 단독 혜택으로 이벤트 코드를 이용하면 할인을 받을 수 있어요.
 
 
 
삼성닷컴 에어드레서 프로모션
2019년 1월 1일 ~ 2019년 2월 28일
 
삼성닷컴 이벤트 코드 적용 시 혜택 가에서 추가 10만 원 할인
을 받을 수 있답니다.






삼성카드 결제일 5% 할인 &
삼성닷컴 추가 포인트 증정 (40,000)


추가 혜택으로






1. 조말론 센트 써라운드 디퓨저 165ml -100명 한정
(라임 바질 앤 만다린, 모머그래니트누와,잉글리쉬 페어 앤 프리지아. 레드 로즈 총 4종 랜덤 증정 / 본품 배송 완료 후 3주 후부터 순차 발송)
 
2. 아로마시트 추가 전원 증정 (미드나잇 아이리스 퍼퓸 구매자 1인당 1개 증정 / 본품과 동시 배송)
 
* 삼성닷컴 프로모션 페이지 내 3만 원 이벤트코드와는 중복으로 사용이 불가합니다.




제가 갖고 싶은 에어드레서 우드 로즈 + 아로마시트 패키지를 한번 구매해볼까요?
그냥 판매 가격인 1,910,000인데요.
삼성닷컴 회원 할인 3%(6만 원)를 적용할 수 있지요.
거기에 닷컴 즉시 할인 (10만 원)
1,750,000이 되는데요.
여기에 
이벤트코드 추가 할인 10만 원을
 적용하면
1,650,000원 + 삼성카드 5% 결제일 할인((84,500원),(1인 카드 명의 기준, 월 20만 원 한도)) 모두 적용하면 1,565,500원에 구매가 가능하죠.
 
추가적으로 디지털 프라자 삼성카드 결제 시 3% 추가 결제일 할인(1인 카드 명의 기준, 연 3만 원 기준)




+ 포인트 적립도 가능해요.






삼성닷컴 할인코드 


이벤트 코드는
 
9DBR-VBMG-3AXS-YJOB 
랍니다.


제가 알려드리는 이벤트코드 입력하면 10만 원 할인 혜택 챙길 수 있으니 잊지 말고 챙기세요!


삼성닷컴 바로가기!




삼성 의류관리기는
옷에 있는 미세먼지를 털어주고, 미세먼지를 순화하는 필터 시스템으로 깔끔하게 사용 가능한 게 장점이죠.
다른 제품의 경우 미세먼지 일일이 치워줘야 한다던데 에어드레서는 알아서 해준다네요.
 
외부에 있는 먼지나 냄새, 각종 유해세균까지 제거 가능하니 안심하고 사용할 수 있고, 겉모습으로도 깨끗해져서 좋지만, 세균 관리까지 할 수 있으니 더 좋은걸요.
 
미세먼지 필터를 교체할 수 있어서 깨끗하게 사용 가능한데요. 필터만 갈아주면 안심하고 오래오래 사용할 수 있으니 이왕이면 이런 부분도 고려해야죠.
 
 
생각보다 다른 제품들은 시끄러워서 밤에 사용하기에는 불편한 점도 있다는 내용을 본 적이 있는데요
에어드레서는 저소음이라 밤낮 구분 없이
언제든지 사용할 수 있답니다.
 
 
디자인도 예뻐서 인테리어 가전으로도 손색이 없죠.
 
특징을 자세히 알려드릴게요.


에어, 스팀, 건조, 청정 4단계로 
더 확실한 의류 청정기 가능하답니다.
세탁기의 스팀 기술 + 건조기의 저온 제습 기술 +에어컨의 바람 제어기술 + 냉장고의 냄새 제거 기술 + 공기청정기의 필터 기술 이 모든 게 만나서 
비로소  완성되는 거죠.


제트 에어 → 제트 스팀 → 드라이 → 리얼 청정 












"리얼 케어"
제트 에어와 안감 케어 옷걸이로 겉부터 속까지 관리하는 리얼 케어! 빠르고 강력하게, 넉넉한 용량으로 
거기에 저소음이랍니다.




* "미세먼지 99.0 % 털어냄” 은 셔츠 겉감에 오염시킨 ISO 12103-1(A2 Fine Test Dust)에 대한 제거율을 의미함.
* 셔츠 1벌의 등에 10 cm × 10 cm 크기로 타켓 부분을 표시한 후 미세먼지 코스 행정 전/후 오염면적을 비교하여 제거 효율을 계산함.
* 국제인증기관 Intertek 검증을 받은 자사 실험 결과, 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음.












"리얼 청정"
미세먼지 필터로 먼지를 흡입 제거하는 리얼 청정!
1단계 의류 먼지 제거 → 2단계 먼지의 이동 → 3단계 먼지 처리 → 4단계로 먼지 처리
제트 에어로 옷에 묻은 미세먼지를 털어내고, 털어낸 미세먼지가 필터 방향으로 이동하면 필터에서 먼저를 제거해주죠. 
그 후 옷과 내부의 먼지는 사라지고 깨끗하게 유지된답니다.


* 미세먼지 코스/미세먼지 필터: 부유 미세먼지 90 % 제거
* "부유 미세먼지 90 % 제거"는 담배 연기 입자 중(@0.3 μm, 0.5 μm)에 대한 제거율을 의미함.
* 공기청정기 규격 시험법(ANSI/AHAM AC-1-2006)에 명기된 담배 연기 입자(@0.3 μm, 0.5 μm)를 측정.
* 국제인증기관 Intertek 검증을 받은 자사 실험 결과, 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음














"리얼 탈취" 
냄새 분해 필터로 냄새 입자를 제거해요.
냄새를 분리하면 냄새 입자가 이동하고 그 후 냄새를 처리하고 내부와 옷은 깨끗한 상태를 유지하죠.
스팀으로 한 번, 냄새 분해 필터로 또 한 번, 옷에 묻은 냄새는 물론, 제품 내에 남은 냄새 입자까지 분해해서 없애준답니다.


* 냄새 제거 : 발레르알데히드, 피리딘, 발레릭에시드 - 표준코스에서 각 냄새 물질 99 %제거(KS 표준 옷감 기준)
* 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음
* 표준 옷감: KS K0891에서 지정하고 있는 폴리에스터 65%와 면 35%가 혼용된 표준옷감을 15cm×15cm로 잘라서 사용함(인증기관: Intertek)
















"리얼 살균"
제트 에어가 더해진 제트 스팀으로 바이러스와 유해세균까지 살균해주니 너무 스마트한걸요!




요 기특한 삼성 의류관리기 에어드레서 꼭 이벤트코드로 할인혜택 놓치지 말고 구매 하세요!


삼성닷컴 바로 가기! 




사진출처: 삼성닷컴 홈페이지 


저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
activity
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
POWERED BY
NAVER
BLOG
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




꿈달
꿈달의 소소한 이야기

꿈달의 소소한 이야기





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(57)

공지
11월 드림이벵으로 진행할게용~~

2018. 10. 30.
트롬스타일러 
목록열기
의류관리기 추천 스타일러 트루스팀으로 살아나는 옷에 감탄하다


트롬스타일러 
											
											 / 리뷰


번역하기
전용뷰어 보기
﻿
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




율이통통맘
율이통통맘의 즐거운 리뷰타임

율이통통맘의 즐거운 리뷰타임
의류관리기 LG트롬 스타일러 ThinQ 앱 사용법
LG스타일러 패딩관리 전 / 후 
사용전 / 후 





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
블로그 메뉴
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
가구페인트칠 화장대리폼 완벽한 변신!

2018. 7. 2.
(36)

공지
셀프페인트 베란다 창고문 페인트칠 

2018. 6. 18.
(32)

공지
친환경페인트로 아이방인테리어 놀라운 변신!

2018. 6. 3.
(32)

공지
셀프페인팅 거실벽 투톤 페인팅하기!

2018. 4. 30.
(40)

공지
아이방인테리어 페인트로 감각적인 아이방 꾸미기!

2018. 4. 13.
IT/가전
목록열기
의류관리기 LG 트롬 스타일러 플러스 이렇게도 활용해요!


IT/가전
											
											 / ♥ Life


번역하기
전용뷰어 보기
의류관리기 LG 트롬 스타일러 이렇게도 활용해요!
 
벌써 LG 트롬 스타일러를 사용한 지도 한 달이라는 시간이 흘렀어요 
무엇보다 베란다라는 공간을 이렇게 유용하게 사용할 수 있어서 참 만족스럽네요 
방이고 거실이고 의류관기를 두고 사용할 공간이 마땅치 않다 여겨질 때 
저는 개인적으로 베란다를 추천드리고 싶어요 
수년전만해도 겨울이면 세탁기가 얼고 어마무시한 강추위도 왔었지만 
최근 몇 년간의 날씨 패턴을 보면 여름에는 극한 더위가 찾아오고 
겨울은 예전만큼 춥지 않은 것을 확인할 수 있는데요 
 가장 이상적인 위치는 현관과 가까운 곳이고 
그다음은 드레스룸인데요 드레스룸이 따로 없다면
 이렇게 베란다에 두는 것을 개인적으로 추천드려보네요 
주요 특장점을 간단하게 설명드리자면 이러한데요 
* 분당 200회 움직이는 무빙행어로 미세먼지 제거 
 
* 순수한 물로 만든 트루스팀으로 99.9% 살균 및 냄새제거
* 히트펌프 저온 건조기술로 옷감 손상없이 건조
* 특허받은 칼주름 관리기로 바지구김 제거 및 칼주름관리
* 고급/다운로드 코스로 까다롭고 다양한 소재도 관리가능
* 전기료 걱정 없이 최대 10L 실내제습
원조 의류관리기 스타일러는 글로벌 181개 특허기술을 보유 중이라고 하죠 
역시 원조가 괜히 원조가 아닌 거랍니다 
믿고 사용할 수 있는 원조만의 기술이 있는 거죠 
오늘은 "스타일러 플러스에 이런 기능도 있다! " 를 보여드릴까 싶어요 
 "스타일러 플러스에 이런 기능도 있다! "
요즘 겨울이라 목도리를 많이 하고 외출하게 되는데요 
그 목도리 관리도 정말 중요하죠
소재에 따라 드라이크리닝이 필요한 경우도 많거든요 
드라이크리닝 대신 의류관기를 이용하면 어떨까요? 
제가 한번 다운로드 기능을 이용해 목도리를 관리해볼까 해요 ~~ :)
가장 먼저 어플과 연결을 위해서는 WiFi를 켜야 하는데요 
예약버튼을 눌러 WiFi를 켜줍니다 
그러면 스타일러와 어플이 연결이 되죠~
그리고 다운로드 기능을 이용하려면 
원격제어 버튼을 또 한번 3초간 눌러줍니다 
 
그리고 현재 제가 자주 사용하는 목도리와 
옷장에 보관만 해놨던 목도리까지 다 꺼내서 관리해 주려고요 
예전에 목도리를 그냥 빨았다 보풀이 심하게 일어나 
그 이후로는 자주 빨지 않게 되더라구요 
거의 겨울 한 계절 내내 사용하다 드라이크리닝 맡기곤 하는데요 
사실 요즘처럼 미세먼지 심한 날 외출하고 돌아오면 너무 찝찝한 거예요 
그렇게 보관했다 다시 목에 두르고 가려면 왠지 미세먼지 잔뜩 묻은 목도리 
다시 목에 두르는 기분이라 참.. 기분이;; 
그리고 외식할 때도 고깃집 한번 갔다가 냄새가 배서 
다음에는 다시 안 찾게 되고 결국 드라이크리닝해서 보관만 해두게 되더라구요 
이런 불편함을 LG 트롬 스타일러 플러스 덕에 해결했죠 
왼쪽 목도리는 제가 요즘 자주 하고 외출하는 목도리라 깔끔한 상태는 아닐 테고
오른쪽은 보관만 해둔 목도리라 구김이 좀 보이고 있어요 
이제 제가 이뻐라하는 요 아이들 관리들어갑니다 ^^
4개의 목도리를 넣었구요 
그간 외출할 때마다 함께 하느랴 미세먼지도 뒤집어쓰고 
옷장에서도 알게 모르게 유입된 먼지들로 이래저래 먼지 천지일 텐데
거기다 옷장에 그 꿉꿉한 냄새까지..;
목도리는 정말 처음으로 이렇게 집에서 관리를 해보네요
고급 /다운로드 코스를 이용해 목도리를 관리해줄게요 
참 디테일하게도 다양한 관리가 가능해 
제가 의류관리기 사용하기 전에 생각했던 단순한 의류관리를 넘어선
다양한 활용도에 혼자서 어찌나 감탄을 했는지요 ㅎㅎ
 
목도리를 선반 위에 놓거나 옷걸이에 걸어 집게 등으로 
떨어지지 않게 고정하라고 적혀있는데요 
제 목도리가 워낙 길어서 떨어지지는 않을 거 같아 집게 사용은 안 했어요 
자주 착용하는 목도리나 스카프에 밴 냄새를 제거한다고 하는데요 
이 코스는 트루스팀으로 냄새 입자를 분해하고 증발시켜 말끔하게 없애준다고 해요 
 전원을 켜고 원격제어 버튼을 3초 이상 눌러줍니다 
오잉 목도리 관리는 23분으로 시간이 정말 짧아요
보통 의류 관리할 때 보면 한시간 정도는 잡아야 했는데
23분이라고 하니 괜히 기분좋더라구요 
전기세 적게 나오겠지 싶은게 ㅎㅎ
그런데 원래 LG TROMM 스타일러 플러스 전기세 걱정할 필요가 없는게
기본 스타일링 표준코스가 69원
울/니트 72원 , 정장/코트 85원 이거든요 
평균 70~80원의 금액으로 한달 내내 매일 사용한다 해도 2100~2400원 정도랍니다
23분 코스면 30원정도 될라나?? ㅎㅎ
어플에서도 남은시간을 알려줍니다 
일단 저는 고급/다운로드 코스를 정말 자주 애용해요 
 고급/다운로드 코스
정확히 어떤 관리모드인지를 알려주니 고민할 필요 없이 이 기능을 이용해
패딩, 정장, 청바지, 모피, 가죽, 울니트 등을 관리할 수 있었고 
정전기 제거, 인형 / 침구 살균 , 패딩/ 침구 데우기 등 
의류관리기 하나로 정말 다양하게 활용이 가능하니 말이죠 
관리를 마친 나의 목도리들~~ 
뽀송하니 따수워지고 촉감도 더 부드러워진 거 같아요 
옷장에 오래 있어서 뭔가 꿉꿉한 냄새가 났던 것도 사라지고 
관리받은 나의 목도리들 ,, 
이렇게 편하게 집에서 관리할 수 있으니 늠늠 좋으네요~ 
그동안은 냄새가 나던 안 나던 최소 3개월은 버티다 드라이크리닝을 맡기곤 했죠 
어떨 때는 3개월 내내 사용하고 그대로 옷장에 넣어 묵힌 적도 있어요 ㅎㅎ;
그런데 수시로 집에서 관리할 수 있다면 이보다 더 좋을 순 없죠 
사용하면 할수록 스타일러는 무조건 들여야 한다던
 우리 언니의 얘기가 그렇게 공감이 갈 수가 없네요 
 
헐.. 그 짧은 시간동안 무슨일이 일어난거죠??
바닥에 먼지와 머리카락이;
몰랐는데 목도리에 머리카락이 많이 붙어있었나 봅니다 
그리고 먼지도.. 으...;
미세먼지 관리모드로 돌려도 바닥이 이렇게 먼지들로 가득하던데 ,,
목도리는 짧은 시간 관리라 냄새제거 정도 기대했는데 
이렇게 먼지까지 털고 스팀으로 공중에 떠있던 먼지까지 싹 잡아서 
바닥으로 떨어뜨리나 봅니다 오 신기!
이번에는 침구데우기 코스를 사용해보려고 해요 
침구데우기 코스
그 외에도 뽀송하게 건조하기 / 깨끗하게 살균하기 /
뽀송하게 건조하기 / 깨끗하게 살균하기 /
 산뜻하게 관리하기 등의 코스들이 있어요 
 산뜻하게 관리하기 등의 코스
이제 침구데우기 코스로 추운 겨울철에도 따뜻하고 포근포근한 침구로 
따뜻한 침구 속에서 잠을 청할 수 있게 되었죠 
 
선반을 설치 후 이불을 넣었습니다 
몽글한 이불이 내부에 꽉 차네요, 
이제 한번 침구데우기 코스를 돌려볼게요 
 이불 데우기 코스는 30분으로 요것도 꽤 짧은 시간이에요 
가끔 이불장에서 이불 새로 꺼낼 때 좀 차가운 느낌일 때가 있잖아요 
그래서 따뜻하게 사용하고 싶을 때 침구데우기 기능이 유용할 거 같아요 
그 외에도 사용하던 것도 포근하고 따뜻함을 느끼고 싶을 때 있잖아요 
그럴 때 침구데우기 코스 사용해서 이불 덮으면 
따뜻하고 포근포근하니 잠도 솔솔 잘 올 거 같아요~ 
30분이 지나고 침구데우기 코스가 완료되어
 꺼내서 침대 위에 펴보았어요 
아 따뜻하니 너무 좋네요 이대로 이불 속으로 쏙 들어가 잠들고 싶네요 ^^
 추운 겨울에는 요런 기능이 완전 땡큐죠~~
이번에는 홑이불 살균 코스를 사용해볼게요 
제가 가장 많이 사용하는 이불인데요 
보들보들한 촉감이 좋아서 컴퓨터책상에 앉아있을 때 무릎덮개로 사용한답니다 
집에 있을 때 긴바지 입는 게 너무 답답해서 항상 반바지를 입다보니 
요런 담요는 꼭 하나씩 덮고 있어야 하거든요 
그러다 보니 매일 빨지 않는 이상 이런 살균코스를 이용해 
살균을 해주면 위생적으로 사용할 수 있고 좋겠죠 
이번에는 살균이 필요할때 코스 중 홑이불 / 무릎 담요 살균하기 코스인데요 
홑이불 / 무릎 담요 살균하기 
그 외에도 알러지/식중독균 , 교복, 베개/쿠션/방석 살균,
알러지/식중독균 , 교복, 베개/쿠션/방석 살균,
미세먼지 제거, 감기 유발 바이러스균 제거 등의 코스가 있어요 
미세먼지 제거, 감기 유발 바이러스균 제거 등의 코스
 
자주 사용하는 홑이불이나 무릎 담요를 빨지 않고도
 간편하게 살균해주는 기능 , 이제 사용해볼게요 
위생살균 기능은 시간이 1시가 44분이 걸리네요 
깨끗하게 살균해서 기분좋게 사용해봐야겠어요 
 
1시간 44분이 지나고 홑이불 살균이 완료되었습니다!
따뜻하니 기분좋아요, 살균이 되었다고 생각하니
세균걱정없이 기분좋게 사용할 수 있겠네요 ^^
일년 내내 먼지 , 세균 걱정 없이 옷에 밴 냄새 그리고 
이런 홑이불 살균까지 할 수 있다니
생활의 질이 향상됨을 이 제품을 통해 
제대로 느끼고 있네요 
 
우리 딸램도 요 담요를 좋아해요
쌀쌀한 거실에서 TV볼때 덮고 있기 좋은 사이즈의 담요거든요
꺼내자마자 거실에서 TV보고 있는 우리 따님에게 이불을 건냈더니 
따뜻하다며 넘 좋아하네요~ 
살균까지 완벽하게 다 된 거라고 하니 담요를 
머리끝까지 덮고 신났네요~ ㅎ
이렇게 의류관리기 LG 트롬 스타일러 플러스 다양한 활용기를 담아보았는데요 
저도 이 제품을 사용하기 전에는 의류를 관리해준다는 건 알고 있었지만 
이렇게 다양한 코스별 기능까지 있다는 건 사용하면서 알게 되었답니다
세탁기나 냉장고처럼 1년 내내 정말 유용하게 사용할 수 있을 거 같아요 
무엇보다 직접 사용해보니 그 만족도는 기대 이상이었고요
주변에서도 다른 건 안 사더라도 
스타일러는 무조건 사라고 했던 이유를
 알겠더라구요 ㅎ
19가지 다운로드코스로 맞춤형 의류관리가 가능한 스타일러 플러스
10년 무상보증 인버터 컴프레서로 더욱 믿고 사용할 수 있죠
지금 사용하는 냉장고와 세탁기도 모두 LG인데 
제가 결혼할 때 혼수로 해온 거니 벌써 12년 차가 되었는데도 
정말 멀쩡하게 잘 쓰고 있네요, 
스타일러도 믿고 쓸 수 있는 LG의 다른 가전처럼
오래오래 사용할 거라 생각됩니다~ ^^
지금도 살까 말까 고민하는 분들 많으실 거 같은데요 
더 넓어져 편리해진 LG 트롬 스타일러 플러스 개인적으로 강추 드리고 싶어요!! 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




티니
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프

♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
패딩점퍼 엘지 스타일러 의류관리기로 쉽게





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
깐깐한 리뷰
목록열기
삼성닷컴 에어드레서 할인코드 및 의류관리기 소개할게


깐깐한 리뷰


번역하기
전용뷰어 보기
﻿
옷 좋아하는 내 관심사 1위인 의류관리기
평소 세탁하기 어려운 옷만 사 입어서 대부분 드라이를 맡기는데
솔직히 한 두푼이 아니잖아? 그렇다고 예쁜 옷을 포기할 순 없구!!
이렇게 드라이 비 계속 낼 바엔 의류관리기 하나 사는 게 더 이득이겠다 싶더라고ㅎㅎ
나처럼 관심 있어 하는 잇님 들에게 삼성 에어드레서를 소개할게 
삼성닷컴 할인코드까지 알차게 준비 했다규!!!﻿﻿
삼성닷컴 할인코드
﻿﻿
﻿
﻿
﻿
﻿
제품소개에 앞서 혜택이 무궁무진한 삼성닷컴 프로모션을 소개하겠다!
기간은 2018년 11월 5일 ~ 11월 30일까지!!
기간은 2018년 11월 5일 ~ 11월 30일까지!!
회원 가 구매 시 3% 할인 기본으로 적용되는데
클래식 화이트 컬러는 삼성닷컴 할인코드를 입력하면
50,000원이 추가로 할인적용 된다!
추가 포인트도 증정되는데 클래식 화이트는 93,500원!
다른 컬러는 금액이 다른 만큼 포인트 금액이 더 커진다 ㅎㅎ 
 ﻿
﻿
할인코드 적용이 가능한 삼성 에어드레서 클래식 화이트 구매 하는 법!
할인코드 적용이 가능한 삼성 에어드레서 클래식 화이트 구매 하는 법!
﻿
﻿
로그인 후 구매하기 버튼을 누른 뒤 이벤트 코드 란에
로그인 후 구매하기 버튼을 누른 뒤 이벤트 코드 란에
삼성닷컴 할인코드를 입력한다﻿
﻿
8D2K-OVI4-DR9F-VGVR ﻿
8D2K-OVI4-DR9F-VGVR 
﻿
결제 예정 금액이 1,700,000원으로 변경되었는데
삼성카드 5% 청구할인(87,500원)에 닷컴 추가 포인트(93,500원)을 차감하면
1,810,000원 의류기기를 1,519,300원에 구매할 수 있다﻿
﻿
﻿
SAMSUNG 의류청정기 보러가기! 
 ﻿
﻿
﻿
﻿
﻿
삼성닷컴 프로모션 이게 끝이 아니다
삼성닷컴 프로모션 이게 끝이 아니다
삼성닷컴 프로모션 이게 끝이 아니다
무려 조말론 센트 써라운드 디퓨저 165ml를 증정하고 
아로마시트 추가증정까지!!
의류케어와 동시에 향기까지 얻을 수 있오 :)﻿
﻿
﻿
삼성 에어드레서 DF60N8700MG - 골드 미러﻿
﻿
﻿
삼성 에어드레서 DF60N8500BG - 우드 
브라운﻿
﻿
﻿
삼성 에어드레서 DF60N8500RG - 우드 로즈﻿
﻿
﻿
삼성 에어드레서 DF60N8300WG - 클래식 화이트﻿﻿
﻿﻿
﻿
의류관리기 컬러는 총 4가지
의류관리기 컬러는 총 4가지
의류관리기 컬러는 총 4가지
의류관리기 컬러는 총 4가지
집인테리어에 맞게 컬러를 선택할 수 있다는 게 좋더라구!!
빌트인 Style 연출이 가능하도록 맞춤 설계되어 있고
어디에나 어울려 의류 케어 뿐만 아니라 인테리어에도 도움이 된다
참고로 컬러마다 가격은 다 다르다 :)
난 골드 미러랑 클래식 화이트가 제일 예쁘더라 ㅎㅎ﻿
﻿
﻿﻿
﻿
총 4단계로 케어하는 의류관리기
총 4단계로 케어하는 의류관리기
1단계 제트 에어는 안감케어 옷걸이 사용시 겉감부터 피부에 닿는 안감까지 청정해주고
2단계 제트 스팀으로 바이러스와 유해 세균까지 99.9% 살균해주어 안심하고 옷을 입을 수 있다
3단계 드라이는 저온제습 건조방식으로 낮은 온도로 옷감 속 습기를 제거해준다.
4단계 리얼청정 사용시엔 냄새분해 필터로 털어낸 먼지와 냄새를 깨끗하게 제거해준다
이렇게 꼼꼼한 4단계를 거치니 당연히 옷케어에 좋을 수밖에!!﻿
﻿
﻿
참고로 
"미세먼지 99.0 
% 털어냄" 은 셔츠 겉감에 오염시킨
은 셔츠 겉감에 오염시킨
 ISO 12103-1(A2 Fine Test Dust)에 대한 제거율을 의미한다
 ISO 12103-1(A2 Fine Test Dust)에 대한 제거율을 의미한다
셔츠 1벌의 등에 10cm x 10cm 크기로 표시한 후 미세먼지 코스 행전 전/후 
오염면적을 비교하여 제거 효율을 계산했다고 한다﻿﻿
﻿﻿
﻿
﻿
﻿
﻿
부유 미세먼지 90% 제거하는 미세먼지 코스/미세먼지 필터 :)
부유 미세먼지 90% 제거하는 미세먼지 코스/미세먼지 필터 :)
부유 미세먼지 90% 제거하는 미세먼지 코스/미세먼지 필터 :)
참고로 "부유 미세먼지 90% 제거"는 담배 연기 입자 중(@0.3mm, 0.5mm에 대한 제거율을 의미한대!
공기청정기 규격 시험법(ANSI/AHAM AC-1-2006)에 명시된 
담배 연기 입자(@0.3um, 0.5um)을 측정했다고 함
﻿
KS 규격 지정 물질인 피리딘(담배)효율 평가 : 99% 제거 
KS 규격 지정 물질인 이소발레릭애시드(땀) : 99% 제거
KS 표준 옷감 기준인 발레르알데히드(삼겹살)효율 평가 : 99% 제거 
땀이랑 삼겹살, 담배 냄새가 저만큼이나 제거된다니 좋다!!!
시험 방법은 표준코스 기준 15cm X 15cm 표준 옷감에 냄새 물질을 과잉 오염시켜 행정 후 
남은 유해 물질의 농도를 측정하여 행정 전/후의 냄새 물질 양을 통해 효율을 계산해
KS K0891 규격을 참고하여 실험 및 옷감의 냄새 물질 저감율로 효율을 도출했다 하니 믿을만 하닷
위 내용에 대한 실험 결과 및 실험실 수치는 국제인증기관 Intertek 검증을 받은 내용으로 
실제 환경에 따라 조금 다를 수 있다고 한닷﻿
﻿
﻿
처음엔 옷 손상 때문에 갖고 싶었는데 보다 보니
피부건강을 위해서라도 꼭 겟해야 겠단 생각이 든다
미세먼지, 바이러스, 유해세균까지 살균해주다니
애기들 키우는 집에도 좋을 거 같음!﻿
﻿
﻿
﻿
삼성 에어드레서 최대 상의 5벌, 하의 2벌을 관리할 수 있어 
여러 벌을 한번에 케어할 수 있다는 점도 장점!!
게다가 에어 분사 방식의 저소음이라 진동과 소음이 적다﻿
﻿
﻿
냄새제거만으로도 충분하지만 옷에 은은한 향기를 입히고 싶다면
내장된 케이스에 아로마 시트를 넣으면 된다﻿
﻿
﻿
3평형 기준 상대습도 80%~50%(장마철 습도 ~ 쾌적함 습도)도달 시간 55분으로 
클래식 화이트 모델 제외하고는 닫은 상태에서도 제습이 가능하다﻿
﻿
﻿
﻿
똑똑한 에어드레서는 
생활주름도 간편하게 제거할 수 있다
모직소재 주름은 100% 제거가능, 레이온 소재 주름은 70% 제거 가능하다
다림질 넘나 귀찮아서 주름 그대로 입고 다니는데
요거 하나면 다 가능해 ><﻿
﻿
﻿
마지막으로 소개하는 장점!!
삼성 SmartThings 앱과 연동해 의류 소재별
최적 코스 추천부터 제품관리까지 가능해
처음 사용하는 초보자도 쉽게 사용가능하다
특히 스페셜 코스를 이용하면 정장, 교복, 아웃도어 등
전문적 코스로 특별관리까지 가능햄 :)﻿
﻿
﻿
﻿
﻿
﻿
삼성물산 6개 브랜드 적용으로 
대상 브랜드는 제품사 사정에 따라 변경될 수 있다﻿
﻿
보면 볼수록 탐나는 삼성전자 의류관리기 
보면 볼수록 탐나는 삼성전자 의류관리기 
프로모션 지나기 전에 삼성닷컴 할인코드 꼭 참고하길!﻿
﻿
<사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지>
﻿
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
깐깐한 리뷰글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
tags
|
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




깐징
깐징's 리얼리티

깐징's 리얼리티
의류관리기 스타일러 LG ThinQ앱, 두꺼운패딩건조(다운로드코스)
신혼집에 꼭 넣고 싶었던 의류관리기저도 그렇지만 대부분 다들 넣어야할지, 말아야할지생각보다 고민을 많이 하시더라구요.저도 고민하다가 주변인들에게 많이 물어봤는데대부분 다들 만족하시면서 사용하고 있었어요.특히 요즘 같이 미세먼지가 많은 날엔 더더욱 필요하고, 옷을 관리하기도 편하고  주부가 되보면 알겠지만 삶의 질이 높아진다며지인분들이 많이 만족스러워 하시더라구요.그렇게 고민을 하던 의류관리기,제 신혼집에도 LG 트롬 스타일러가 자리를 잡았답니다.
처음엔 어디에 설치할까 고민을 많이 했어요.작은 방에 넣을까 고민하다가 결국 거실로 선택!디자인이 별로였다면 거실은 생각도 못했겠지만디자인도 예쁘고 자체가 슬림하다보니충분히 거실에 놓아도 예뻤답니다.항상 집에 오자마자 외투를 잠시 의자에 걸어두고강아지들을 반기며 꼼지락꼼지랑 거리는지라거실에 두면 더 활용하기 좋을 것 같더라구요.생활 패턴에 맞게, 자주 사용할 수 있는 자리에 위치시키면 좋을 것 같아요.손님들 놀러왔을 때바로바로 옷을 넣어주는 센스까지 :)
거실에서도 구석에 넣을지 어디에 둘지 고민하다가기사님과 함께 상의하고 넣었어요.바닥이나 주위 가구에 스크래치 전혀 없이조심스럽고 깔끔하게 설치를 해주셨답니다.
마지막 미러 보호지까지 모두 제거완료이번 블랙틴트 미러 디자인 경우제품 전면을 거울 처럼 사용할 수 있기 때문에따로 전신 거울을 놓지 않고 사용하기에 좋아요 !
전 거실에 있는 시간이 많아서거실에 전신 거울 하나 둘까 생각중이였는데,디자인도 예쁘고 거울도 생기고일석 이조의 의류건조기 더라구요 ♡
설치 완료 후 기사님이 추가적으로 설명을 해주셨답니다.구성품 하나하나 사용방법도 알려주시고꼭 알아야하는 기능 모두 설명해주셨답니다.기능에 관한건 차근차근 알려드리도록 할게요 :)일단 구성품은 기본 옷걸이 2개, 바지걸이 1개,니트 같은 옷을 올려둘 선반,물받침대, 먼지청소용 행주, 아로마 시트,그리고 설명서까지 !
그렇게 거실에 자리잡은 스타일러전체적으로 색이 고급스럽게 나와서 정말 어디에 둬도 공간 활용하기 좋겠더라구요.세련된 디자인으로 어떤 인테리어에도 잘 어울려서 거실에 둬도 OK !디자인이 별로였다면 이렇게 거실에 두지도 못했을 듯!전면이 미러라서 나가기 전옷을 입고 전체적인 스타일을 보기에도 딱이죠 ♡
내부도 살펴봤답니다.LG트롬 스타일러 미러형은 의류 3벌,바치 1벌까지 최대 4벌을 한 번에 관리가 가능해요.딱히 어려운 것도 조작법, 관리도 없어서더 실용적인 것 같더라구요.
기본으로 주는 옷걸이는 2개지만자세히 보시면 옷걸이 홈은 3개 !!!따로 추가적으로 구매를 하시거나,비슷한 두께의 옷걸이를 사용하면 된다고 해요.이왕이면 전용 옷걸이를 쓰는게 좋겠지만요.
밑에는 홈이 있는데, 그 곳에 선반을 끼우면 된답니다.걸어두기 힘든 니트류 같은 옷을 케어할 때 이용하면 돼요.선반을 사용하지 않을 땐스타일러 내 홈에 보관을 하면 되니따로 보관 걱정도 필요 없어요 : )
문 쪽에는 바지를 걸어두는 곳이 있는데LG만의 특허바은 기술로 깔끔하게 칼주름을 관리할 수 있답니다.슬렉스를 좋아하는 1인으로서너무나 좋은 기능이라고 생각해요.항상 정장을 입어야하는 직장인 분들에게도너무나 좋을 듯 :)
스타일러를 이용하면서 가장 먼저 해야할 건바로 물보충해주기물을 통해 스팀이 되기 때문에 물은 언제나 넣어줘야해요.물버림 또한 비워줘야 하구요.**물이 없거나 다 차면 스타일러가 알려주니언제 채워야하나 걱정은 NO~
그냥 쉽게 빼고 넣을 수 있어서큰 어려움은 없어요 :)
이 순수한 물만으로 진행되는 트루스팀!99.9% 살균+냄새입자를 제거해주기 때문에옷 관리는 정말 든든할 것 같아요.
물탱크 바닥 부분에는 물받침대가 있는데,혹시나 물을 흘렀을 때 물흐름 방지도 해주고장판도 보호해주는 역할을 한답니다.
물 보충과 함께 신경써줘야할 부분이하나 더 있는데요,바로 필터에 있는 먼지 제거하기
옷에서 나오는 먼지들이 이 필터로 오게 되면세척하시고 말려주시면 돼요.
마지막으로 알아두면 좋은 팁!먼지 필터망 뒷 쪽편에 위치한 부분인데요,바로 아로마 시트를 넣는 공간이 있답니다.
구성품으로 함께 받은 아로마 시트를잘 넣어서 스타일러를 돌리면옷에서 좋은 아로마 향이 솔솔 ♡향기까지 관리해주니 너무 좋은 것 같아요.이렇게 내부를 살펴보고 설명을 들으니기대감은 더 커졌답니다.
요즘 열심히 사용중인데,정말 편하고 좋은 것 같아요 ♡겨울이라 그런지 더욱 더 와닿는 중!
2011년 처음 출시 후 13개국이 인정한 181개의 특허기술이 총 집결 된 신개념 의류관리기 가전 LG 트롬 스타일러원조는 괜히 원조가 아닌 것 같아요.디자인부터 기술력까지 역시 오리지널은 다른 것 같아요.꾸준히 써보고 직접 쓰는 후기남겨보도록 할게요 ♥
의류관리기 에어드레서 삼성닷컴할인 이벤트코드로 저렴하게 득템하는 방법
삼성 에어드레서 의류관리기 할인가격 이벤트코드 이건 구매각!
무빙행어로 고르게 먼지를 털어 낼 수 있다?
의류관리기 추천 첫 번째  이유
어떤 원리로 펴지는 걸까?
LG TROMM 의류관리기 기능 살펴보기
다음 주에는 바지 칼주름 관리기 실제 비교 샷과 리뷰 갖고 올게요 -3-
의류관리기 LG트롬 스타일러 미러 슬림형 한 달 사용 후기! 패딩관리, 바지칼주름 제일좋아♥
자주는 아니지만 가끔씩 술을 즐겨마시는데요.음식 종류와 장소에 구애 없이 먹고 마시기 때문인지 몰라도한번 입고 나갔다 옷에섬유탈취제를 잔뜩 뿌리고 자도그 냄새가 쉽게 가시질 않더라구요.
먹는걸 워낙 좋아하는지라밖에서 음식을 자주 먹는데,,지하철 탈때 갑자기 저에게 훅- 풍겨오는기름냄새;;
특히 지금 같은 겨울철에는패딩, 코트, 니트 등 자주 세탁 할 수 없는원단의 옷들을 많이 입기 때문에베어버린 음식 냄새를 없앤다고 섬유탈취제를 무지하게 뿌려베란다 밖에 걸어놔도 잘 안빠지더라구요.
솔직히 예전에는 의류관리기가 나왔을때저건 부자들만 쓰는거 아닐까 할 정도로 관심도 없었고, 필요성을 굳이 못 느꼈는데정말 하루하루 지나가면서 의류건조기를집에 꼭 하나 장만해두고 싶다라고 생각했어요.
게다가 요새 세탁소에서 드라이클리닝한번 맡기는데 얼마인지 아세요?!저 가벼운 면코트와 가디건을 맡겼는데두개에 만오천원을 받더라구요..거기다가 시간도 삼일정도 소요되구요.. 저 같은 사람들의 마음을 찰떡 같이 알고이번에 삼성에서 미세먼지부터 냄새까지 전부 분해하는신개념 의류관리기 에어드레서를 런칭했더라구요.에어드레서 보러가기 클릭
삼성만의 독보적인 기술이 모두 모인 에어드레서는 에어, 스팀, 건조, 청정 이라는 4단계를 거치는데요.에어드레서 의류 청정 방식에 대해서 소개해드릴게요.
1단계로는 제트에어 방식인데요.기존의 섬유탈취제가 뿌리는 부분만 탈취가 되었다면삼성에어드레서의 제트에어는안감케어 옷걸이에 옷을 걸어놓으면의류의 겉감과 안감을 동시에 케어 해주는기술이에요.에어분사 방식으로 진동과 소음이 적기 때문에안방에 설치 해놓아도 될 정도랍니다.
2단계는 제트스팀 방식이에요.미세먼지가 심각한 요즘 자주 입는 옷에는미세먼지가 얼마나 많이 붙어있겠어요.요 제트스팀은 옷의 겉감과 안감을동시에 케어해주기 때문에바이러스, 유해세균을 99% 살균해주어데일리로 입는 옷은 늘 깔끔한 옷을 입을 수 있도록 도와준답니다. 
3단계는 드라이 방식으로세탁소의 드라이와 건조기의 기능이 합쳐진 기술이라고 보면 될 것 같아요.광고에서 많이 들어봤을듯한 단어인데'인버터 저온제습'  이라는 낮은 온도로옷감 속에 있는 습기를 제거해주면서옷감은 그대로 지켜주면서 드라이를 해준답니다.특히 세탁소에서 드라이클리닝 한 옷을들고가면 특유의 기름냄새라던지깜빡하고 늦게 가는 경우도 있고,,이런 걱정 없이 매일매일 드라이를 할 수 있으니에어드레서 하나 사놓으면 비용부담도 훨씬 덜해서 너무 좋은 것 같아요.
위 사진의 면바지는 면98% + 폴리우레탄 2% 의 원단으로표준 코스를 활용한 시험 방법에 의한 결과라고 해요.물론 소재와 시험 조건에 따라 결과의 차이는 있을 수 있지만울 소재의 주름은 100% 제거해주고,레이온 소재의 주름은 80% 제거가 되었다고 해요.국제인증기관 Intertek 검증을 받은 실험 결과로믿고 사용 할 수 있는 삼성 에어드레서랍니다.
그리고 마지막 4단계 리얼청정은에어드레서에 넣어놓은 옷에 묻고 남아있던 냄새, 미세먼지를 필터에서 모아 제거해주는 기능이에요.표준코스 기준으로 국제인증기관 Interck 검증을받은 실험결과가 또 있는데요.KS 규격 지정 물질인 피리딘(담배)효율 평가,이소발레릭애시드(땀) 을 99% 제거해주고발레드알데히드(삼겹살) 효율 평가에서99%를 제거 해주었다고 해요.그만큼 일상생활에서 옷에 쉽게 냄새가흡수 되기 때문에 의류청정기로 관리해주는건정말 좋은 방법인 것 같아요.
의류에서 제거된 냄새분자는안에 있는 냄새분해필터를 거쳐 분해 되고 제거되고미세먼지 집진필터를 이용하여 모아진 미세먼지를먼지필터에 모아 제거한답니다.이렇게 삼성만의 독자적인 기술로 만들어진에어드레서에 단 25분만 넣어놓으면완벽하게 관리가 끝난다니.. 혁명이다 싶어요.
이 4단계에 걸친 의류 청정은 기본케어이고최대 9개의 스페셜 코스 설정이 가능하여나에게 꼭 필요한 기능으로 의류 청정이 가능할 뿐더러전용 아로마시트를 내장된 케이스에 넣어놓으면의류 청정시 은은한 아로마향을 느낄 수 있답니다.
정말 이 기능은 대박이라고 할 수 있는데(제 기준)에어드레서 도어를 열거나 닫아 놓은 상태에서도방에 있는 습기 제습까지 해주는 신박함..!화이트 클래식 모델은 도어 오픈시에만 공간 제습이 가능하다고 해요:)공간제습을 할 생각을 어떻게 했지 싶을정도로드레서 안에 있는 옷 뿐만 아니라함께 입고 착용하는 방안의 옷들까지도꼼꼼하게 생각한 너무 스마트한 의류청정기에요.
특히 혼수제품 고를때는 신부의 말을 들어라 할정도로제품의 디자인도 중요시 여기는데 개인 라이프에 맞춰 집 구조도 다르지만어디에나 어울리는 4가지 컬러의 디자인으로어느곳에나 설치가 가능하답니다.
이번에 삼성닷컴에서 에어드레서 런칭 프로모션으로클래식 화이트 제품을 한해다양한 할인 혜택을 받을 수 있어요.가장 베이직한 색상이지만가전제품은 화이트가 인기 많은거 아시죠?
기본적으로 삼성닷컴 회원은 3% 할인이 되고이벤트 코드를 입력하면 80,000원의 할인혜택이 주어진답니다!삼성닷컴 할인코드8D9M - KEMZ - PA4H - A217위에 이벤트코드를 입력하면8만원이 할인이 되니 참고하시길 바랄게요**
거기다가 에어드레서 클래식 화이트를구매한 뒤에는 삼성닷컴에서 사용이 가능한포인트 93,500원을 추가로 지급해준답니다:)또한 삼성카드 결제시에는 5% 결제일 할인과 (87,500원 상당)카드사 무이자 할부도 2개월에서 6개월까지금융사에 따라 다르다고 하니 놓치지 마세요**
삼성닷컴에서 에어드레서 구매시특별한 사은품들을 제공하는데조말론 센트 써라운드 디퓨저와 함께드레서 안에 향기를 더해주는아로마시트까지 추가로 증정 중 에 있어요.
자주 착용하는 옷은 질 좋은 제품으로구매하라는 이야기들이 많은데질 좋은 제품을 구입하여도관리에 소홀하면 소용이 없잖아요.
착용하는 옷은 나라는 사람을 보여주는 것인데깔끔하게만 옷을 관리해줘도훨씬 좋은 인상을 남길 수 있답니다.  삼성 에어드레서 하나 사놓으면일상생활이 든든해질 것 같은 느낌이랄까요:)걸어놓기만 하면 마치 새옷처럼 기분 좋게입을 수 있다는 사실에아침에 일어나기가 행복할 것 같아요.삼성닷컴 에어드레서 보러가기(사진출처_ 삼성닷컴 홈페이지)
LG 스타일러 의류관리기 다운로드 코스 사용방법 인형 살균도 쉽다
의류관리기 삼성 에어드레서 삼성닷컴할인 이벤트코드로 득템!
모든 구매 고객 대상 혜택 및 할인코드 사용방법





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
블로그 메뉴
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
가구페인트칠 화장대리폼 완벽한 변신!

2018. 7. 2.
(36)

공지
셀프페인트 베란다 창고문 페인트칠 

2018. 6. 18.
(32)

공지
친환경페인트로 아이방인테리어 놀라운 변신!

2018. 6. 3.
(32)

공지
셀프페인팅 거실벽 투톤 페인팅하기!

2018. 4. 30.
(40)

공지
아이방인테리어 페인트로 감각적인 아이방 꾸미기!

2018. 4. 13.
IT/가전
목록열기
LG 트롬 스타일러 플러스 의류관리기 고급의류 코스 관리 전후 비교!


IT/가전
											
											 / ♥ Life


번역하기
전용뷰어 보기
LG트롬 스타일러 플러스
 의류관리기 고급의류 코스 관리 전후 비교
잇님들 주말 잘 보내셨나요 
와~~ 주말 내내 미세먼지 진짜 너무 하다 싶을 정도였죠 
주말인데 외출하기 참 부담스러워 
차 가지고 실내 쇼핑몰이나 가야 하나 싶었는데요 
저희 가족은 그냥 미세먼지 가득한 날에 어디 나가는 것도 찝찝해
그냥 집에서 배달음식 시켜 먹으며 TV 시청하면서 보냈네요 
요즘 드라마가 재밌는 게 많잖아요 ㅎㅎ
그건 그렇고 다들 알고 계시지만 티니네 그분이 오셨잖아요~~ 
그건 그렇고 다들 알고 계시지만 티니네 그분이 오셨잖아요~~ 
그래서 그동안 스타일러 오면 해야지 했던 
신랑님 양복, 코트 , 티니님(?) 코트 , 니트 , 퍼조끼 등
날 잡고 고급의류들을 고급코스로 관리해보았답니다 
무조건 드라이크리닝을 해야 하는 코트와 양복
하지만 담배에 쩔은 신랑의 양복이나 코트 또는 음식점에서 
고기냄새 잔뜩 배어 들어온 내 코트 등..
매번 드라이크리닝에 맡길 수가 없잖아요 
그런데 나의 스타일러 플러스로 
이런 정장, 코트를 관리하기 편해져서 정말 너무 좋아요 
무엇보다 신랑의 담배냄새도 관리 한번 하고 나면 냄새 싹~
향기시트의 향기만 은은히 남아있더라구요 
그건 진짜 너무 좋더라구요 ^^
그 담배 쩐내 때문에 정말 많이도 싸웠거든요 
담배 문제로 각방 생활한 지도 꽤 오래되었어요 
이제 그런 문제가 해결되니 신랑과 사이도 좋아진 요즘이랍니다 ㅎㅎ
향기시트는 매번 사용할 때마다 열고 다 사용하면 닫아주면 좋답니다
안 그러면 향기시트 향이 다 날아가 버릴 수 있기 때문이죠 
향기가 은은하니 한번 사용하고 나면 
옷에 향기가 배어 너무 기분 좋아진다죠 
그래서 깜박깜박하는 저도 요건 꼭 기억해서 열고 닫고를 잊지 않는다죠 
오늘은 바지 칼주름 관리기로 신랑님 양복바지도 깔끔하게 칼주름 잡아 보렵니다
이렇게 쫙 펴서 고정이 되니 칼주름 효과도 기대할 만 하겠는데요?
이제 고급의류에 바지 칼주름까지 그리고 평소에 입고 외출하는 옷들
미세먼지는 물론 살균까지 깔끔하게 관리해서 입고 다니죠 
특히 요즘같이 대책없이 미세먼지가 몰려오는 계절에는 
스타일러가 완전 필수인거 같아요 
일단 신랑님 정장과 내 코트 등을 넣고 돌릴 건데요 
고급의류 코스를 눌러 정장/코트 관리로 맞춰주었습니다 
시간도 길지 않아요 34분이면 끝나네요 
일단 세탁기나 건조기처럼 시간이 길지 않다는 게 좋더라구요
대부분의 코스가 한 시간 안쪽으로 다 끝나는 거라 
짧은 시간에 빠르게 의류관리기를 이용할 수 있다는 게 
아침에도 출근 준비하는 동안 사용할 수 있고 
여러모로 기다리는 시간에 대한 부담없이 사용할 수 있어 편리하겠더라고요
고급의류 코스  정장/코트 관리 누른 후 동작버튼을 눌렀는데 
고급의류 코스  정장/코트
띵동띵동 소리와 함께 물보충이 뜨더라고요 
그래서 바로 물통에 물을 빠르게 채워주고 
왼쪽에 있는 물버림 통을 꺼내 물도 버려주었습니다 
이런 물보충이나 물버림을 수시로 확인할 필요없이 
물이 없을때는 물보충 알림이 뜨니 편리하고 좋더라고요 
물버림도 알림이 뜨는데요 
물보충 할때 그냥 같이 버려줬어요 
다음에는 가득 차서 물버림 알림 뜨면 버려야겠다 싶네요 
뭐 귀찮게 물도 많이 안 찼는데 물 버릴 필요는 없죠 ㅎ
그렇게 34분 금방이네요 정장/코트 관리가 끝났어요 
따뜻한 기운이 확 느껴지는 내부 
코트와 양복의 꿉꿉한 냄새도 사라지고 포근포근한 느낌이 좋네요 
저는 거의 매일 사용하게 되는 게 신랑 퇴근하고 오면 한번 돌리고 
저도 미세먼지 심한 요즘 외출하고 오면 패딩 벗어서
학교 다녀온 아이의 패딩과 함께 넣어 미세먼지 코스로 돌려준답니다
 
사용 전후를 한번 비교해 볼까요? 
사용 전에는 일단 계속 입었던 옷이라 냄새도 나고 
구김도 좀 있고 옷에 생기가 없었다면 
 고급의류 정장/코트 코스로 관리받은 
정장과 코트는
 생기가 확 살아난 느낌이라고 할까요?
 
 LG 트롬 스타일러 안에 정말 동영상 카메라라도 설치해두고 
그 과정을 보고 싶은 생각마저 들더라고요 
스팀준비 후 스팀을 의류에 분사
의류 속 습기 제거하여 뽀송하고 무빙행어가 양방향으로 움직이며 
의류 속의 먼지도 탈탈 털어주고 관리해주니
이렇게 관리받은 옷 입고 외출하는 기분이 얼마나 좋은지 몰라요 ^^
이렇게 관리받은 옷 입고 외출하는 기분이 얼마나 좋은지 몰라요 ^^
 
바지 칼주름 관리를 받은 신랑의 정장 바지예요 
자연스럽게 칼주름이 잡히고 전체적으로 바지가 정돈된 느낌이 든답니다 
특히 정장 바지는 드라이크리닝 맡기는 횟수가 상당하거든요 
이제 집에서 깔끔하게 LG 트롬 스타일러 플러스로 관리해주니
 세탁소 갈 일이 확실하게 줄어들 듯싶어요 
저희 언니도 그렇게 저에게 스타일러는 무조건 사라고 강추 했었는데
제가 직접 사용해보니 그 이유를 알겠더라구요
사용하다 보면 그동안 이런 신세계를 모르고 살았다는 게 억울할 지경이죠 ㅎㅎ
이제 티니의 니트와 퍼조끼 역시 관리들어갑니다
 매년 드라이크리닝 하는 조끼인데
털이 숨이 많이 죽어 요즘은 잘 안입고 다니거든요 
좀 더 생기를 주어 스타일도 내면서
 이 겨울에 예쁘게 입고 다녀야겠다 싶어요  
제가 자주 입고 좋아하는 옷 들인데 쉽게 구김이 가는 니트거든요 
이렇게 의류관리기에 넣어 준 후 
역시 고급의류 코스로
 울 / 니트 관리를 해줄 생각이랍니다 
울 / 니트는 27분 입니다 
울 / 니트는 27분
건조기와 세탁기만 사용하던 저라 
이런 의류관리기도 한 시간 이상은 기본일 거라고 생각했는데 
이렇게 짧은 시간에도 울 / 니트를 관리할 수 있다고 하니 
전기세 걱정도 덜고 기다리는 시간이 길지 않아 
외출 준비하면서 넣었다 나갈 때쯤 바로 입고 나갈 수 있어 좋겠다죠
그리고 분당 200회나 움직이는 무빙행어가 옷을 흔들어주어 
옷 속에 숨은 미세먼지를 깔끔하게 털어주며 
순수한 물로 만든 고온의 트루스팀이
 미세먼지에 수분을 입혀 아래로 떨어뜨려주고 
옷 안에 깊숙이 밴 각종 냄새 입자를 잡아준답니다 
그리고 히트펌프 저온건조 기술이 40도의 낮은 온도로 
옷감 속 습기만을 쏙 제거해주어 옷감 손상 없이 
옷을 깔끔하게 말려주죠 
멀리서 한컷 담아보았네요 ,, 베란다에 참 잘 어울리죠?
베란다 인테리어를 더욱 세련되고 고급스러운 분위기로 바꿔주었네요
가끔 베란다에 스타일러 놓고 사용해도 되냐고 질문하는 분들이 계시는데요 
저는 아주 잘 사용하고 있답니다 
전혀 문제없어요, 그동안 저희 집 베란다의 공간 활용이 좀 아쉬웠었거든요 
그런데 이렇게 꼭 필요했던 가전이 이 자리에 들어오고 나니 
이제야 베란다까지 공간활용 제대로 하게 되었다 생각 드네요~ :)
제가 예전에는 퍼가 확 살아서 참 좋아했던 조끼인데 
이 아이도 세월 앞에 장사 없는 듯 싶네요 
너도 늙었구나 ... 소리가 절로 나더군요 ㅎㅎ
그래서 잘 안 찾게 되던 나의 퍼조끼도 이렇게 스타일러에 한번 들어갔다 나오더니
뭔가 생기가 느껴지고 납작하게 눌려있던 털에 볼륨감이 느껴지는 게 보이더라구요
니트 조끼도 제가 워낙 좋아하는 옷이다 보니 
정말 마르고 닮도록 입는 옷이거든요 
관리 한번 받고 나니 자세히 보시면 아시겠지만 한올한올 살아난 느낌이 드네요 
 납작했던 니트의 섬유들이 더 풍성해지고 입체적인 느낌이 들잖아요 
무엇보다 이번년도에 구입해서 정말 잘 입고 있는 니트인데요 
왜 이렇게 구깃구깃한지..;
 입으려고 꺼냈다가 
다시 옷장에 넣어버렸다죠 
그런데 이렇게 관리받고 나니 
구깃했던 주름들 다 펴지고 넘나 깔끔하고 예쁜 니트로 변신!!
와우~~ 이제 구깃한 니트 입고 외출할 일 없겠어요 ^^
 
제품 내부에서 생기는 먼지를 걸러주는 보푸라기 필터인데요 
이렇게 먼지가 가득했답니다 
물청소를 해도 되겠지만 저는 간단하게 물티슈로 쓱싹 청소해 주었지요 
이 필터도 그렇고 내부 바닥면에 먼지가 많이 보이는걸 보니
확실히 무빙행어와 스팀으로 인해 미세먼지가
 밑으로 
떨어지는구나를 확인할 수 있었답니다 
괜히 나와서 구경하고 싶어 여기에 쪼그리고 앉아있다 들어가기도 하고  
의자에 앉아있다 갈 때도 있고 그래요 ㅎㅎ
그냥 존재만으로도 뿌듯한 LG 트롬 스타일러 플러스 의류관리기
플러스는 더욱 업그레이드된 사이즈로 전 모델에 비해 
사이즈가 더 커져 최대 5벌의 옷과 칼주름 관리에 바지까지 한 번에
관리할 수 있거든요 , 한 번에 많은 옷을 관리할 수 있어서 편리했어요 
이보다 더 작은 사이즈라면 하루에도 몇 번을 돌렸어야 했을 텐데 
지금은 하루에 한 번으로 충분하니까 말이죠 ^^
 든든한 나의 LG 트롬 스타일러 플러스 
베란다라는 공간을 더욱 완벽하게 만들어준 거 같아요 
코스에 맞게 옷을 넣어 관리할 때 
저는 옆에서 테이블에 커피 올려놓고 음악도 듣고 
책도 보면서 나만의 시간을 갖기도 한답니다 
예전에는 그냥 좀 썰렁한 공간이었던 이 베란다가 
뭔가 훈훈하고 편안한 공간이 된 거 같아요 
그래서 더 자주 찾게 된다지요~
이렇게 오늘은 고급의류 코스로 정장 코트 / 울 니트 관리를 해보았는데요 
아직까지도 살까 말까 고민하시는 분들에게 좋은 정보가 되었을까요? ^^
제가 직접 사용해보니 냉장고 세탁기처럼 우리 삶의 꼭 필요한 가전이구나 
하는 것을 느끼게 되었답니다 
의류관리기는 
 우리의 삶의 질을 높여주고
삶의 즐거움, 삶의 여유를 느끼게 해주죠 
저는 지금 개인적으로 정말 만족스럽게 사용하고 있는데요 
다음 리뷰는 LG ThinQ 앱 다운로드와 다운로드 코스 
활용기를 담아보도록 하겠습니다 ^^
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




티니
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프

♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
스타일러 어디까지 사용해봤나요?
스타일러 실내제습 코스 사용 전 / 후 모습





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(57)

공지
11월 드림이벵으로 진행할게용~~

2018. 10. 30.
트롬스타일러 
목록열기
건조와 제습기능까지 알찬 LG트롬 스타일러 의류관리기 


트롬스타일러 
											
											 / 리뷰


번역하기
전용뷰어 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
NEW
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




율이통통맘
율이통통맘의 즐거운 리뷰타임

율이통통맘의 즐거운 리뷰타임
이지스팀백 살균탈취 영상 
이지스팀백 사용방법 살균 탈취 
LG 트롬 스타일러 다양한 활용법, 소량빨래건조와 침구까지 의류관리기로





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
쏭쏭드리아 ROMANTIC BLOG
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
10 F 
목록열기
의류관리기 에어드레서 삼성닷컴 할인코드 꿀이득


10 F 
											
											 / Day - By - Day 


번역하기
전용뷰어 보기
의류관리기 에어드레서
요즘 누구나 가지고 싶어 하는 
전자제품!!
 
구입 예정이셨던 분들, 망설이셨던 분 
신혼 가전으로 추천해 봅니다. 
놓치기 힘든 
프로모션인 거
 
같아요.
 
사은품도 
풍성
# 장바구니에 담아서 구매를 해봐요 
어쩌면 꼭 필요하다는 
저는 특히 회식이 잦고, 담배를 피우고 있는 
남편을 위해서라도 꼭 구입하고 싶었거든요 
집에 돌아오면 무엇을 먹고 왔는지 확인이
될 만큼 음식 냄새가 고스란히 베여 있었고 
베란다에 널어 두고 탈취제를 사용해도 
안심이 되지 않더라고요. 
여태껏 쓴 드라이클리닝 비용만 해도 ㅜ.ㅜ
여태껏 쓴 드라이클리닝 비용만 해도 ㅜ.ㅜ
진작에 선택할걸 하는 생각이 들어요 
매일 매일 새옷처럼 ~ 
언제나 깔끔하게 
~ 
인테리어 효과까지 아주 멋져요 
현관, 거실, 드레스룸, 안방까지 
어디에 둬도 멋지게 연출도 가능하네요
골드 미러/ 우드브라운/우드로즈/클래식화이트맞춤 디자인으로 원하시는 제품 
골드 미러/
 우드브라운/우드로즈/클래식화이트
선택하시기도 편하실 거예요
가족이 입고 다니는 옷 
늘 깔끔하고 더욱 멋지게 관리할 수 
늘 깔끔하고 더욱 멋지게 관리할 수 
있어서 기대가 됩니다. 
고가에 구입한 모피나 명품 의류 등 
이제는 럭셔리한 삼성에어드레서로 
관리해 보세요 ^^ 
스타일이 한층 더 살아날 거예요 
스타일이 한층 더 
살아날 거예요
 
소중한 
내 옷을
 위한 올바른 선택 
[사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지]
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
25

이전 목록
다음 목록

5
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




쏭쏭드리아
쏭쏭드리아 ROMANTIC BLOG

쏭쏭드리아 ROMANTIC BLOG
사용 전
사용 후
왼쪽 사용 전 / 오른쪽 사용 후
사용 전
사용 후
사용 전
사용 후





로그인
눈부셔 봄날♪
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
유익한내용
목록열기
삼성닷컴 할인코드 에어드레서 의류관리기 지금 구입 ~


유익한내용


번역하기
전용뷰어 보기
﻿﻿﻿﻿
﻿﻿﻿
﻿﻿
﻿
아침에 베란다에 서서 오늘은 하늘 상태가 어떤지 , 
저 ~ 멀리 건물이 보이는지 확인하는게 어느새 자연스럽게 제 일상이 되었어요 . 
그만큼 미세먼지는 어느 순간부터 어쩌다 한번씩이 아니라 
우리 일상에 깊이 자리 잡아 깊은 한숨을 내쉬는날들이 많아졌죠 .
미세먼지가 있는날 외출이라도 한다면 
칼칼한 목과 눈 , 머리부터 발끝까지 싸악 - 씻어야지 안심할 수 있는 것 같아요 . 
그러나 가장 걱정스러운건 가벼운 티셔츠는 쉽게 세탁이 가능하지만 
코드나 자켓 , 세탁이 쉽지 않는 의류들에게 보이지 않는 세균들과 먼지들은 여러번 털어도 찝찝함과 불안함은 사라지지 않죠 .
그러다가 에어드레서 의류관리기를 집안에 둔 모습을 봤는데 
어머나  >_<
예쁜건 기본 아주 슬림하면서 디자인도 너무 잘 조화된 모습인거 있죠 ~ 
 정말 이쯤되면 하나 구입해야할듯하여 
삼성닷컴을 둘러봤더니 
색상도 다양해요 . 에어드레서
 골드미러, 우드 브라운 , 우드로즈 , 클래식 화이트로 4가지로 
얼마든지 우리집에 어울리는 컬러로 찜콩할 수 있죠 .
개인적으로 저는 골드미러가 은은하면서 고급스럽고 거울 역할까지 하니 
드레스룸에 설치해도 좋을것 같고 거실에 두고 사용해도 실용적일것 같아 자꾸만 눈길이 가네요 .
지금 삼성닷컴 할인코드 적용하여 보다 득템할 수 있는 날이라 
저도 계산기를 두드려 보게되더라구요 . 
각종미세먼지에 유해세균까지 관리할 수 있는 삼성 에어드레서 ! 
혜택이 이 보다 더 좋을수 없더라구요 !
에어드레서 골드 미러 (DF60N8700MG) : 판매가  
2,060,000원
→ 
삼성닷컴 회원할인 3% (7만원) + 닷컴 즉시 할인 (20만원) 닷컴 혜택가 
1,790,000원
 +
 할인코드 추가 10만원 할인  1,690,000원 + 삼성카드 5%청구할인  (84,500원) → 
1,605,500원
 
그리고 제가 알려드리는 이벤트코드 입력하면 9DBR-VBMG-3AXS-YJOB
 
9DBR-VBMG-3AXS-YJOB
10만원 추가할인혜택까지 챙길 수 있으니 꼭 놓치지 마세요 ! 
10만원 추가할인혜택까지 챙길 수 있으니 꼭 놓치지 마세요 ! 
제가 왜 구매하고 싶은지 장점을 나열해보자면 
4단계로 보다 의류청정을 체계적으로 관리하며 더 깨끗하게 할 수 있다는 점이에요 .
1단계 에어 , 2단계 스팀 , 3단계 드라이(건조) , 4단계 청정 !
눈에 보이지 않는 미세먼지가 
의류가 살포시 앉아있을때 , 고기집에 다녀와서 냄새관리가 어려울때 등 
옷에 있는 먼지들을 털어주고 냄새 , 세균까지 제거해주고 
겉모습만 깨끗한게 아니라 
눈에 보이지 않는 깊은곳까지 제거하니 안심하고 사용할 수 있겠죠 ?
무엇보다 에어라서 시간도 굉장히 빨라요 
단 25분만에 미세먼지를 99% 털어내고 흔들리지 않는 에어방식이라 소음도 굉장히 작구요 .
저는 드레스룸에 침실에 붙어있어 소음이 큰 가전은 
저녁에 돌아와서 밤에 사용하게 될 때를 생각해봤는데 
신랑이 침실에서 자도 저는 소음 걱정없이 사용할 수 있을것 같아요 ~
삼성 에어드레서 의류청정기는 단순히 먼지를 털어주는 제품이 아니에요 .
미세먼지 필터로 
털어낸 먼지까지 제거하고 
깨끗한 공기로 내부를 순환하여 더욱 더 의류를 관리하죠 
집안에 매일 공기청정기가 돌아가는데 
외출하고 돌아와서 어떤 유해물질이 있는지 모를 의류를 
집안에 그대로 둔다면 ~
실내환경이 결코 깨끗하게 유지할 수 없을거란 생각이 들어요 ! 
미세먼지 필터는 교체하면 언제든지 
깨끗하게 사용할 수 있으니
이왕 구매할꺼 관리도 쉽고 잘 되는 제품으로 산다면 더 오래 사용할 수 있을것 같아요 .
그 다음은 냄새에요 .
제트 스팀으로 냄새와 악취를 제거하면서 
필터를 이용하여 한 번 더 악취제거 !
와우 고깃집갔다가 머리부터 발끝까지 고기냄새가 나 베란다에 걸어두기만 할 뿐 
제가 할 수 있는건 더이상 없었어요 . 
코트를 매일 세탁소에 맡길수도 없구요 ! 그럴때 삼성
 에어드레서 의류관리기가 정말 더 유용하겠네요 !
저희집에는 유치원생과 초등학생 두 아이들이 있어요 .
둘째는 유난히 더 예민해서 
꽃가루가 많이 날리는 계절이오면 더욱 더 외출도 걱정되고 
아이 컨디션도 조심스럽더라구요 .
리얼 살균으로 집 먼지 진드기부터 꽃가루도 제거하고 
각종 바이러스 안녕할 수 있는 날 정말 이젠 오는거죠 ?! 
삼성 에어드레서 정말 갖고프네요 .
제가 좋아하는 은은한 아로마 향도 아로마시트를 이용하면 
의류에 은은하게 향이 난답니다. 
보다 쾌적하면서 기분좋은 향까지 ! 
이젠 선택이 아니라 필수 같은 느낌 >_< 
 에어드레서 구매 시 아로마 시트 추가 전원 증정
 에어드레서 구매 시 아로마 시트 추가 전원 증정
지금 삼성닷컴에서 에어드레서를 구매하시면 
삼성카드 결제일  5% 할인/삼성닷컴 추가 포인트 증정 (40,000원) 과 함께 
이벤트 코드 입력 9DBR-VBMG-3AXS-YJOB
 
9DBR-VBMG-3AXS-YJOB
10만원 할인 혜택까지 누릴 수 있답니다.~! 
 
이제 미세먼지 
공기만 관리하는게 아니라 외출하고 입고 돌아 온 의류도 관리의 시대랍니다 ~ 
 
<사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지>
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




선유
눈부셔 봄날♪

눈부셔 봄날♪
19가지의 다운로드 코스
바지관리 / 목도리관리 / 패딩관리 / 교복관리 / 아기옷살균 / 인형살균
 청바지관리 / 조용조용관리 / 모피,가죽관리 / 외투데우기 / 정전기 제거
 담요데우기 / 드레스,셔츠 건조 / 울,니트 건조 / 정장, 교복 살균
얇은패딩 건조 / 두꺼운패딩 건조 / 장마철 빨래건조 / 오래된 옷 관리





로그인
꽃블롱
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(9)

공지
포천 캠핑장에서 가을을 만끽하며, 유튜브 브이로그 촬영까지!

2018. 10. 16.
▶ IT＆가전
목록열기
내가 자주 사용했던 의류관리기, LG TROMM 스타일러 기능 추천!


▶ IT＆가전
											
											 / ▶ 잇템


번역하기
전용뷰어 보기
 
세 달간 내가 자주 사용했던 
LG TROMM 스타일러 코스는?!
스타일러가 저희 집 식구가 
된 지도 벌써 세달이 넘었어요
시간 참 빠르죠?
 
 
없을 때는 몰랐는데
사용하게 된 이후부터는
없을 때 어떻게 살았지 싶어지고
이젠 없으면 불안할 거 같은?
특히나 요즘처럼 한겨울에도 미세먼지가 극성이고
첫눈을 시작으로 눈, 비가 자주 오다 보니
겨울철 아우터인 코트나 패딩 관리가 쉬워졌어요
코트나 패딩은 눈, 비를 맞으면 드라이클리닝만이 답이었고
미세먼지가 심한 날에도 아우터는 해결하기가 쉽지 않았는데
이젠 LG TROMM 스타일러 덕분에 세상 든든해진 거죠
오늘 포스팅에서는 제가 이제까지 사용하면서 자주 썼던 기능들과 팁을 소개해드릴게요
자주 썼던 기능들과 팁을 소개해드릴게요
스타일러에서 가장 마음에 들었던 것은 바로 저희 4인 가족이 넉넉하게 사용할 수 있다는 점이었는데요
 
저희 집에 있는 건
4인 가족에게 딱 알맞은
플러스형 제품으로
상의 5벌, 하의 1벌을
한번에 관리할 수 있어요
 
요즘처럼 미세먼지가 심할 때는
입고 나갔다 온 아우터를 다시 옷장에
걸어둔다는 게 매우 찝찝하잖아요
그래서 저는 외출할 때 입은 옷이 옷방이나 안방으로 들어가기 전에 
거실에 놓인 스타일러에서 고급의류 코스나 위생살균 코스를 한번씩 돌리고 있어요
옷 좋아하는 사람이라면 이 기능을 정말 유용하게 잘 사용하실 것 같아요
특히나 겨울철 자주 입는 울이나 니트 소재는 습기에 취약한 편인데
특히나 겨울철 자주 입는 울이나 니트 소재는 습기에 취약한 편인데
옷이 밴 습기를 저온제습 기능으로 깔끔하게 제거할 수 있다는 점도 꿀인 듯  
옷이 밴 습기를 저온제습 기능으로 깔끔하게 제거할 수 있다는 점도 꿀인 듯  
옷이 밴 습기를 저온제습 기능으로 깔끔하게 제거할 수 있다는 점도 꿀인 듯
 
 
 
그리고 이 기능은 제가 애정하는 기능인데요
바로 침구코스랍니다
 
우리 아이가 
좋아하는 
애착인형이나 담요, 
모자, 머플러 등도 다운로드 코스라 침구 코스로 돌리면 
보송보송한 상태로 그날 밤
에 끌어안고 잘 수 있겠죠?
저는 스타일러 사용 후에
따뜻하고 부드러운 이 느낌이
너무너무 좋더라고요~
그리고 제가 옷에 장식이나 프릴이 달린 옷들이 좀 있는데
이렇게 장식이 많은 옷들로 인해 먼지나 미세먼지가 
이렇게 장식이 많은 옷들로 인해 먼지나 미세먼지가 
걱정될 때에도 스타일러에 돌려주면 안심이 되더라고요
걱정될 때에도 스타일러에 돌려주면 안심이 되더라고요
그리고 스타일러는 눈에 보이는 게 전부가 아니에요
어플로 들어가서 보면 더 다양한 기능들이 있어서 골라쓰면 되는데
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
패딩이나 청바지, 담요 데우기 등도 상황에 따라 너무 잘 썼어요
자주 세탁하기에 신경 쓰이는 청자켓이나 
자주 세탁하기에 신경 쓰이는 청자켓이나 
청바지는 청바지 코스로 돌리니 든든했어요
청바지는 청바지 코스로 돌리니 든든했어요
청 소재는 자주 빨면 물이 
청 소재는 자주 빨면 물이 
빠지거나 늘어나기 쉽상이잖아요
빠지거나 늘어나기 쉽상이잖아요
이렇게 소재나 재질이 맞는 코스로 알맞게 
이렇게 소재나 재질이 맞는 코스로 알맞게 
처리해주니 옷감 상할 걱정도 없고 든든하더라고요
처리해주니 옷감 상할 걱정도 없고 든든하더라고요
세탁소에 다녀온 듯한 청자켓과 
세탁소에 다녀온 듯한 청자켓과 
청바지를 보니 내가 다 개운할 뿐이고 ㅋㅋ
청바지를 보니 내가 다 개운할 뿐이고 ㅋㅋ
이거는 저만의 팁인데요
이거는 저만의 팁인데요
외출하고 돌아와서 한밤중에
외출하고 돌아와서 한밤중에
스타일러를 돌리는 것이 약간 신경 쓰인다면
스타일러를 돌리는 것이 약간 신경 쓰인다면
이렇게 <조용조용관리>를 통해서도 사용할 수 있으니 참고하세요
이렇게 <조용조용관리>를 통해서도 사용할 수 있으니 참고하세요
원래도 스타일러는 소음이 크지 않지만 조용조용관리는 더 조용해서
원래도 스타일러는 소음이 크지 않지만 조용조용관리는 더 조용해서
아기가 잠자고 있을 때나 밤에 급하게 사용해야 할 때 이용하면 딱이에요
아기가 잠자고 있을 때나 밤에 급하게 사용해야 할 때 이용하면 딱이에요
이용하면 딱이에요
이용하면 딱이에요
이름도 '조용조용관리'라니 넘 귀엽지 않나요?!
이름도 '조용조용관리'라니 넘 귀엽지 않나요?!
이름도 '조용조용관리'라니 넘 귀엽지 않나요?!
이름도 '조용조용관리'라니 넘 귀엽지 않나요?!
그럼 이렇게 생활 주름도 펴지고 식당에서 배어온 냄새나 
꿉꿉함을 잡아주니 드라이클리닝 맞길 비용이 굳는단 생각이 들 거예요
이렇게 자주 사용해도 사실상 전기요금은 
큰 차이가 없기 때문에 부담없이 돌릴 수 있고
세탁소에 맡기는 세탁비는 줄일 수 있고♪
 
이제 한겨울이 되면 눈과 비가 더 자주 올 테고 실내도 눅눅해서 제습 관리가 필요할 텐데
맞춤 건조 코스를 통해서 사계절 내내 집안의 눅눅한 실내 제습을 잡을 수 있을 것 같아요
 
갑자기 비가 내려서 패딩에 비가 홀딱 젖었는데
예전 같으면 그냥 베란다에 걸어 두었을 텐데 ㄷㄷ
 
지금은 말리는 것뿐만 아니라 보송보송할 정도로 관리가 되니 넘 좋더라고요
분당 200회 움직이는 무빙행어가 옷을 흔들어주어 옷 속에 숨은 미세먼지를 털어주고
순수한 물로 만든 고온 트루스팀이 미세먼지에 수분을 입혀 아래로 떨어뜨려준다지 뭐예요
그래서 옷 안에 깊숙이 밴 각종 냄새 입자들까지 잡아준답니다
 
축축하게 젖었던 패딩들이 
따끈따끈한 채로 
나올 때의 기분 좋음을 다같이 느껴봐야 하는데 ㅋㅋ
 
약간 덜 마른 빨래를 지금 바로 입고 싶을 때에도
자동 건조 코스를 통해서 돌려주면 보송보송하더라고요
자동 건조 코스를 사용할 경우
무빙행어로 빨랫감을 털어주면서 말리기
때문에 빠르게 건조되는 것 같아요
이렇게 제가 자주 사용했던 
LG TROMM 스타일러 코스들만 사용해도 
야무지게 잘 쓸 수 있겠죠?
저같은 주부나 1인가구 그리고 대가족까지
사계절 내내 의류관리기 덕분에 든든할 듯해요
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




꽃블롱
꽃블롱

꽃블롱
의류관리기 추천 트롬 스타일러 고급의류 맡겨요
의류관리기 삼성 에어드레서 삼성닷컴 할인코드 받고 득템해볼까!
젖은 패딩 관리, LG 트롬 스타일러에게 맡겨봐! 의류관리기 추천
의류관리기 LG 트롬 스타일러 미러형 S3MF 설치후기
LG 트롬 스타일러 사용 전 / 사용 후 비교모습





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
블로그 메뉴
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(17)

공지
가구페인트칠 화장대리폼 완벽한 변신!

2018. 7. 2.
(36)

공지
셀프페인트 베란다 창고문 페인트칠 

2018. 6. 18.
(32)

공지
친환경페인트로 아이방인테리어 놀라운 변신!

2018. 6. 3.
(32)

공지
셀프페인팅 거실벽 투톤 페인팅하기!

2018. 4. 30.
(40)

공지
아이방인테리어 페인트로 감각적인 아이방 꾸미기!

2018. 4. 13.
IT/가전
목록열기
의류관리기 추천 LG 트롬 스타일러 플러스 LG ThinQ 앱 활용기


IT/가전
											
											 / ♥ Life


번역하기
전용뷰어 보기
의류관리기 추천 LG 트롬 스타일러 플러스 
LG ThinQ 앱 활용기
 
 요즘 저희 집에서 열일하고 있는 분이 계십니다 
바로 요 LG 트롬 스타일러 플러스
미세먼지가 정말 하루도 좋은날이 없네요 
오늘 인터넷 뉴스를 보니 실내도 미세먼지가 좋음인 곳이
 단 한 곳도 없었다는 말에 한숨이 절로 나오더군요
저도 오늘 가족들과 잠깐 외출하는데 모두 마스크 착용하고 다녀왔는데요
집에 도착해서는 바로 딸램과 신랑 패딩 걷어서 제 외투까지
 그대로 스타일러에 돌렸네요 
그동안은 털지도 않고 들어와서 그 미세먼지 가득한 패딩을 
그대로 옷장에 넣었었는데 말이죠 
그런데 그렇게 옷장에 넣으면서도 얼마나 찝찝하던지요 
이제는 기분좋게 스타일러로 우리가족 외출복도 샤워 싹 하고 
먼지까지 탈탈 털고 관리할 수 있으니 느므 좋더라는 ^^
오늘은 전혀 새로운 어플을 이용한 LG 트롬 스타일러 플러스
 원격제어에 대해 내용을 담아볼까 해요
먼저 플레이스토어로 들어가 검색창에  LG Smart ThinQ 로 검색합니다
이렇게 영문으로 적어도 적어도 되지만
그냥 한글로 < 엘지스타일러 >또는 <엘지스마트씽큐> 이렇게 적어도
< 엘지스타일러 >
<엘지스마트씽큐> 
어플이 뜨는데요 바로 다운받아 주면 됩니다
전원을 켜고 예약(WiFi) 버튼을 3초간 눌러줍니다 
연결이 준비되면 스타일러의 WiFi LED가 깜박입니다 
이렇게 예약버튼을 누르면 네트워크 설정화면이 뜨고 
비밀번호를 적는 란이 나오는데요 
여기에 WiFi 비밀번호를 적어준 후 연결하면 서버에 제품 등록이 진행됩니다
 
그리고 스마트폰으로 제품을 실행하려면 원격제어 기능을 켜줘야 하는데요 
맞춤건조 버튼이 바로 원격제어 버튼이거든요
3초간 눌러줍니다 
 
 
바로 상황별 코스 선택이 가능한데요 
냄새 구김 제거 , 살균 , 건조 등 원하는 코스를 선택하면 
상황별 코스 선택을 통해 아주 디테일한 관리가 가능하답니다 
정말 다양한 옷의 종류가 있는데 
그 옷들을 어떤 코스로 돌려야 할지 모를 수 있잖아요 
그런데 이렇게 상황별 코스 선택으로 평소 
어떻게 관리할지 몰라 고민하던 옷들을 옷의 종류나 상태에 맞게
 관리할 수 있어 정말 편했답니다 
 
이번에는 다운로드 코스로 들어가 
더욱 디테일하고 다양한 관리를 받을 수 있었는데요
아기옷 살균, 담요 데우기, 외투 데우기, 안형 살균, 모피/가죽 관리,
청바지 관리, 패딩관리, 목도리 관리, 조용조용관리, 교복관리, 울/니트 건조
드레스셔츠 건조, 정전기 제거 
이렇게 LG ThinQ 앱을 활용하여 
평소 어떻게 관리할지 고민됐던 옷부터 다양한 섬유 제품을 
아주 간편하게 관리할 수 있어요!! 
 
저는 오늘 패딩 관리를 한번 해볼까 해요 
보관에 의해 눌렸거나, 오염 없이 착용한 패딩의류의
 보온성을 살려주며 관리해준다고 적혀있어요
코스 주의 사항으로는 
부피가 큰 패딩을 여러 벌 넣을 경우 
스타일러의 내부 공기 흐름을 방해하여 건조 성능이 
떨어질 수 있으므로 한 벌 사용을 권장한다고 합니다
 
 
 
평소에 제가 즐겨 입는 패딩을 관리해보려고 해요 
자주 입다 보니 눌리고 구깃 해진 패딩,
 관리 후 어떻게 변할지 정말 기대됩니다 ^^
 
코스별 관리시 관리 모드에 따라 다운로드를 해서 관리를 받을 수 있어요 
패딩 관리는 59분이네요~~
 
어플에도 시간이 뜨고 예상완료 시간도 나옵니다 
그리고 방에 있다가도 코스관리가 끝나면 폰으로 알림이 떠서 
바로 옷을 꺼낼 수 있다는 것도 정말 편리하고 좋았어요
의류관리기 추천 LG 트롬 스타일러 플러스 제가 직접 사용해보니 
없을 때는 그냥 좀 아쉽다 있으면 좋을 텐데라는 생각 정도 했다면
직접 사용해본 후에는 정말 
없어서는 안되는
 필수 가전이구나를 느끼게 하네요 
세탁기와 냉장고처럼 정말 없어서는 안될 가전이에요! 
특히 겨울철에는 거의 매일 사용하게 되는 게 
구겨진 니트, 눌린 패딩, 코트 , 양복 등
정말 열심히도 돌리고 있답니다 
요즘같이 4계절 미세먼지가 좋을 날 없는 우리나라에서
이 의류건조기가 꼭 필요한 가전일 수밖에 없죠
외출 후 미세먼지 관리모드로 탈탈 털어주고 
트루스팀까지 팡팡!! 관리할 수 있어 
외출 후 외투관리가 정말 수월해졌답니다 :)
 
스타일러의 동작이 완료되었다고 이렇게 알림이 왔어요!
바로 가서 패딩을 확인해 보았지요~
짠 요렇게 59분의 패딩관리가 끝났는데요 
향기시트 덕에 향기도 솔솔~~
관리받기 전보다 패딩도 더 빵빵해진 게 바로 눈에 보이더라구요 
이렇게 전과 후를 비교하면 더욱 확실하게 알 수 있죠
더 풍성해진 패딩을 확인할 수 있었는데요 
눌렸던 패딩이 빵빵하게 부풀어 올라 있더라구요 
오래 보관해서 눌려있던 패딩이나 
자주 입다 보니 모양이 흐트러지고 눌림현상이 있는 경우나
이렇게 LG TROMM 스타일러에 넣어 관리하면 
원래의 풍성했던 패딩으로 복원할 수 있답니다 
 
보시면 아시겠지만 볼륨감이 살아났죠?
흐트러졌던 모양이 볼륨감이 살아나면서 모양이 복원된 걸 확인할 수 있었어요
퇴근하고 늦게 집에 와서 야심한 밤에 돌리기 부담스러운 분들은
 아침에 출근 준비하면서 딱 한 시간 스타일러에 패딩관리모드 돌리면
이렇게 다시 깔끔하게 복원된 패딩을 입고 출근할 수 있다지요~
이번에는 우리 딸램 인형들 차례!~
단 한 번도 살균을 해본 적이 없는 아니 세탁도 해본 적 없는 인형이네요 
딸아이의 친구들이 자주 놀러와 신나게 놀다 보면 
요 인형들도 손때 많이 타고 
세균도 득실득실할 텐데 으~;;
이런 인형도 LG 트롬 스타일러에 관리할 수 있어요!! 유후~
 
먼저 내부 벽에 걸려있던 선반을 조립한 후 그 위에 인형을 올려둡니다 
이렇게 인형들 보니 웃음이 나네요 ㅎㅎ
한 번도 이런 살균 관리해본 적 없는 인형들인데 
얼마나 세균이 많을지,, 그동안은 그런 거 신경도 못썼거든요 
근데 아이가 끌어안고 자는 인형도 있고 
매주 친구들과 노는 인형들도 많아서 
아이들이 가지고 노는 건데 세균 걱정 없이 깔끔해야죠~
LG 트롬 의류관리기 추천드리는 이유가 바로 의류 관리는 물론
우리 아이가 매일 가지고 노는 인형도 살균할 수 있다는 것 등
정말 다양한 활용도로 우리의 삶의 질을 높여주기 때문이죠 :)
.
인형살균 다운로드 후 실행을 하면 
세탁하기 힘든 인형류를 99.9% 살균해 준다고 해요
 99.9% 살균
총 1시간 44분이 소요되고 
역시 폰 어플에도 떠서 이렇게 알려주고 있네요 
역시 인형살균모드가 끝나고 나면 
관리가 끝났음을 알려주는 알림이 폰에 뜹니다
확실히 LG ThinQ앱이 있으니 훨씬 편하네요 
이제 이 옷은 어떤 모드로 관리하지? 하는 고민을 할 필요가 없어요 ㅎ
1시간 44분이 지나고 폰으로 관리가 끝났다는 알림이 왔길래 
바로 베란다로 나와 확인해보았답니다 
99.9% 살균된 인형들~ 
아이가 가지고 놀고 끌어안고 뽀뽀하는 인형이라 
무엇보다 이런 살균관리가 기본이 되어야 하지 않을까 싶어요 
스타일러 없을 때는 정말 아무 생각이 없었는데 
이렇게 사용하다 보니 이런 활용도가 너무 만족스러웠답니다
 
 
이제 또 우리 래미양 사랑받으며 잘 지내게 될 인형들
이렇게 아이가 매일 가지고 노는 인형을 살균하고 나니 정말 안심이 돼요~ 
오늘은 LG ThinQ 앱으로 원격으로 간편하게 제어 가능한
LG 트롬 스타일러 플러스 담아보았는데요 
앱 사용으로 더욱 활용도 높고 편리하게 의류관리기를 사용할 수 있어서
개인적으로 정말 만족스러웠고 스타일러 플러스 사용 시 
앱사용은 필수라는 점도 알게 되었답니다 
다음 리뷰에서도 스타일러의 다양한 활용기 담아볼게요!
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




티니
♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프

♥ 호기심쟁이 티니 ♥ 인테리어 & 라이프
Before / After
사용 전
사용 후
미세먼지 케어 작동하기
▲ 스타일러 사용 전 ▲
▲ 스타일러 사용 후 ▲
사용 전 / 사용 후
사용전
사용후
사용 전
사용 후
겨울이 되니 롱패딩, 코드 겉옷을 많이 입게 되죠. 옷도 다들 두껍고 그러다보니 자주 세탁하기도 힘들고, 겉옷 같은 경우 세탁소에 드라이를 자주 맡기기도 힘들죠. 그러다보니 요즘 인기있는 의류관리기 에어드레서가 참 갖고 싶더라구요! 
많은 에어드레서 중 삼성 에어드레서에 꽂혔는데요, 미세먼지 필터부터 냄새분해 필터까지 있는데다가 디자인이 어느곳에나 두어도 정말 심플한거 같아요. 부피가 큰 전자제품이다보니 놓을 자리를 생각하는 것도 그렇고 웬만하면 인테리어에 이쁘게 어울리는 게 좋지 않겠어요^^
거기다 삼성 에어드레서는 1단계 에어/ 2단계 스팀/ 3단계 드라이건조/ 4단계 청정 이렇게 4가지 단계를 거쳐서 매일매일 입는 옷들을 깔끔하게 살균소독해준답니다. 특히나 아이들 교복같은 경우 매일 갈아입을 수 없으니 에어드레서가 있으면 정말 좋을것 같아요~
시간도 25분이면 99% 이상의 미세먼지를 털어낸다고 하네요. 요즘 미세먼지, 황사로 정말 옷이 장난아닐텐데 이렇게 깔끔하게 털어내고 소독해준다고 하니 다음날 옷을 입을때 기분이 다를것 같아요~~
미세먼지 뿐만 아니라 냄새제거와 유해세균까지도 살균해준다고 하니 외부에서 묻어 온 바이러스 걱정은 안해도 되겠죠?! 12월은 연말이다보니 회식자리도 많고 모임도 많아서 잠시 저녁약속에 나갔다오면 담배냄새, 고기냄새 등등으로 코트나 겉옷이 물드는 경우가 많아요~ 다음날 또 같은 옷을 입기 싫어져서 베란다에 창문열고 널어두기도 했었거든요. 이럴때도 삼성 에어드레서가 효자템이 되지 않을까 싶어요~
가장 좋은 점은 구겨진 옷 다시 다림질하기 너무나 귀찮잖아요~ 삼성 에어드레서에 넣어주면 먼지털기, 살균소독과 함께 주름관리까지 관리가 되니까 다림질 할 시간이 줄어서 엄마의 사적인 시간이 더더 늘어날 것 같아서 넘나 굿굿이에요!
그리고 삼성 에어드레서는 에어드레서 기능 외에 외부 제습기능도 가지고 있다고 해요. 그래서 옷장근처에 함께 놓아두면 드레스룸을 언제나 쾌적하게 관리할 수 있다고 하네요 ㅎㅎㅎ 
드레스룸 이렇게 꾸며보면 어떨까요? 와우! 정말 넘나 멋지네요^^ 제습기능까지 있으니 방 하나 드레스룸으로 꾸미고 싶어져요~~
마지막으로 스페셜코스, 아로마시트 라는 기능이 있어서 의류의 종류에 따라 맞춤코스로 작동할 수 있어서 옷감이 상하거나 하지 않구요, 의류에 향기를 추가하는 케이스가 내장되어 있어서 전용 아로마시트를 구매해서 사용하면 새 옷같은 좋은 향기를 가진 옷을 입을 수 있답니다. 
이렇게나 좋은 기능을 가진 삼성 에어드레서 왜 안 사고 있었을까요? 큰 전자제품이다보니 가격이 만만치 않죠! 목돈이 많지 않은 저희집 같은 경우도 이사 후 여러가지 꼭 필요한 가구들을 먼저 구매하다보니 역시나 순위가 뒤로 밀린 에어드레서에요...
사실, 그래서 이번에 렌탈도 알아보았는데요, 믿을만한 CJ렌탈에서 알아보았더니 가격이 기본 월5만원대에 가능하더라구요. 크기종류별로 살짝씩 차이가 있지만 대부분 5-6만원대에서 가능했어요~
지금 집에서 정수기도 렌탈로 사용하고 있거든요. 좋은 점은 3-4개월마다 기사분이 나오셔서 점검을 해주고 필터를 갈아주신다는 점이 좋거든요. 집에서 혼자 관리하려면 저는 뭐가 뭔지 도통...헷갈리더라구요 ㅎㅎㅎ 렌탈신청도 어렵지 않아서 렌탈상담신청만 하면 해피콜이 와서 궁금한 사항을 물어보면 된다고 하네요.
제가 상담했던 분인데요, 저도 추천을 받아서 상담을 진행해봤어요. 가격은 모두 일정하지만 다른곳보다 사은품을 더 챙겨준다고 해서 요기로 상담해보았답니다. 삼성에어드레서 목돈부담없이 사용해보고 싶으신 분들은 위 배너로 연락해보세요~~
5주간 삼성 에어드레서를 사용하면서바뀐 저의 라이프스타일과에어드레서 꿀팁 들려드릴게용!
안냐세요! 토기에용!!!!오늘은 삼성 에어드레서 의류관리기 후기 마지막 날 입니다 ㅠ.ㅠ처음 삼성 에어드레서를 만났을 땐 가을 초 였는데,벌써 겨울이 성큼 다가왔네요!
오늘은 마지막으로 삼성 에어드레서 의류관리기가저의 라이프스타일에 어떤 변화를 주었는지와5주간의 실 사용자로서 저의 나름의 꿀팁을 들려드리려고 합니당 ㅎㅎㅎ일단, 모든 여성 분들이라면 공감할 만한 것이,옷이 너무 많아지다보면 관리가 어렵게 되는데요.이 때문에. 갑자기 생각나는 옷을 입으려고 하면꾸깃꾸깃하기 마련이였답니당 ㅠㅠㅠ또 애초에 주름이 많이 지는 소재의 옷들도 많은데용요럴 때는 씻고 준비하기 전!삼성 에어드레서의 리얼 주름관리 기능으로 관리만 해주면 끝!어제 까먹어서 살짝 냄새나는 옷도 주름이 구깃한옷들도 심폐소생술이 가능하답니당!!!!
이전 리뷰에서도 말씀드렸지만,요 리얼 주름관리 기능 정말 ㅠㅠㅠㅠ평소에 같았다면, 옷에 고기 냄새가 배겼거나꾸깃꾸깃하면 다른 옷으로 바꿀 텐데 ㅠㅠㅠㅠ삼성 에어드레서 의류관리기를 만나고 옷 소재에따라 30분~1시간 전에만 준비하면 입고 싶은 옷입고 나갈 수 있답니당!정말 삼성 에어드레서 의류관리기 추천 드리고 싶어요* 울 소재 주름 100%, 레이온 소재 주름 70% 제거 * 표준코스 기준, 국제인증기관 Intertek 검증을 받은 자사 실험 수치로 실 사용 환경에 따라 다를 수 있음 
사실 저는 이전부터 의류관리기 구매를 고민했었는데요, 여러 의류관리기 제품들 중에서 삼성 에어드레서를 만나서 가장 좋았던 점 중하나는 바로 디자인이였답니다 ㅠㅠ
제가 사용하는 제품은 골드 미러 제품인데요~특히 요 아래 은은하게 드러나는 골드 포인트가집 인테리어를 조금 더 고급지게 만들어줘너무 만족하고 있어요!저의 옷 선택을 자유롭게 만들어주고,예쁜 디자인으로 집안의 인테리어를 잘 살려주는삼성 에어드레서 의류관리기!정말 저의 라이프스타일을 바꿨다 할 만 하죠~?제가 즐겨쓰는 기능 2가지를 소개 드린다면,아까 소개드렸던 리얼 주름관리와 스페셜 코스 중인형 살균 코스가 있을 것 같아요~사실 인형 살균 코스도 일전에 설명드린 적이 있는데용!!! 그때 만족도가 너무 높아 자주 사용하는 바디필로우를 인형 살균 코스로 눌러바디필로우를 주기적으로 살균하고 있습니당
요렇게 바디필로우를 안감케어 옷걸이 아랫부분에집게로 고정을 해주고, 인형 살균 코스를 돌려주면!바디필로우 살균 완료!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ바디필로우가 부피가 크고 한번 세척한 후엔인형처럼 잘 마르지 않는데요 ㅠㅠㅠ매일 쓰는 친구다 보니 요로케 일주일에 한번씩관리해주면 매일 빤 것처럼 새로운 바디필로우를만날 수 있답니당!!!!!!5주간 사용하면서 유용하게 썼던 꿀팁을 소개해드리려고 하는데용보통 나가실 때 몸에도 옷에도 향수를 뿌리는 분들이라면 요 방법을 사용해보세요! ㅎㅎㅎㅎ
먼저 솜을 준비하고, 그 위에 즐겨쓰는 향수를 뿌려줍니당!!!!향수가 솜에 진하게 베이면
요렇게 아로마시트에 넣어줍니당!이렇게 삼성 에어드레서 의류관리기에 장착만 해주면 의류를 관리할 때 마다 내가 즐겨쓰는 향수가 폴폴~ 나게 할 수 있답니당!후후 정말 이거 보고 삼성 에어드레서 구입을결정하신 분들이 많으시겠네요 ㅎㅎㅎㅎ(착각)
요즘 의류관리기가 너무 핫하다보니 가장 많이받는 질문이 '쓸만해~?' 요거였던 것 같아욤저는 정말 5주간 사용하면서 하루하루삼성 에어드레서와 함께해 너무 행복했기 때문에언제나 강력 추천하고 다니는데요.특히나, 정장을 많이 입는 직업군이 있거나,매일 교복을 입는 자녀가 있으신 분 모두에게는정말 고민 하지 마시고 두 번 사시고 세 번도 사시라고 말씀드리고 싶습니다.(앗! 그리고 신혼부부도요 속닥속닥)친한 친구가 결혼할 때, 신혼부부 가전 선물로도딱 이라 저도 언젠가 그날이 되면 또 받고싶네요... (욕심)
최근 이사하고 싶다는 욕망으로 휩싸여 있는 나어느 정도냐면  이사가고 싶은 지역 1순위와 2순위도 결정해 두고 미래의 집, 방 개수와 집 구조 인테리어는 물론 들일 가전제품까지 머리속에서아주 상상의 나래를 펼치고 있는 정도라고나 할까그뿐인가 새로운 나의 동네에서 휴일에 산책은어떻게 하고  문화생활은 어디에서 어떻게즐길 건지까지 진도가 나갔음 ^.^)ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 집 안은 얼마나 상상했겠는가 홈카페를위해 달 조명과 들일 머신, 서재에 비치할프로젝터는 물론 집 손잡이와 콘센트 디자인까지상상 중! 이런 내가 가장 먼저 상상한 건당연히 '드레스 룸'이다! 다들 드레스룸에 대한로망 하나쯤은 있는 거 아니냐며....ㅠㅠ♥
이렇게 말하는 이유는 사실 이사가고 싶은가장 큰 이유 중에 하나가 옷이기 때문 ㅠㅠ 나름 패션블로거로서 단칸방(까지는 아니지만)자취 공간은 도저히..  내옷을 감당할 수 없음실제로 최근에는 옷장과 행거, 서랍만으로는주체가 안 되어 옷장용으로 커다란 책꽂이를새로 들였고 위 사진이 바로 그 책꽂이 옷장인데그 중에서도 사진속 칸은 다소 특별한 칸 ㄴㄴ한 번 입고 빨기는 애매한 옷 두는 칸이거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 않이... 한 번 입은 거 빨긴 좀 그렇고 ㅠㅠ그렇다고 입은 옷을 안 입은 옷이랑섞어서 걸어둘 수도 없잖아... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요즘 그냥 흙먼지만 있는 것도 아니구.. 미세먼지도 기승인데...ㅠㅠㅠㅠ.;;;때문에 려원 집 같은 드레스룸까지는바라지도 않으니까 효율적인 수납 공간 그리고벗은 옷 깔끔하게 관리할 수 있는의류관리기 이렇게 두 개만 갖고 싶다 정말..!/여기서 잠깐, 많고 많은 의류관리기 중 왜 하필삼성 에어드레서일까 생각하는 분들 있을 것 같아요즘 한창 마이 스윗홈을 꿈꾸고 있는 내가선택하게 된 이유를 간략하게 설명해봄 ♥♥♥
솔직히 여름 옷도 아니고 가을 겨울 옷 한 번 입은 거 잠깐 입은 거 빠는 거 오바다 옷 빨고 나면 전 같지 않은 것도 많고 빨 때마다 조금씩 상하는 건데 맴찢ㅠ이며 특히 겨울 옷은 8할이 코트와 패딩과 무스탕과.. 아무튼 외투 그리고 니트류인데  그거를어떻게 매번 빨아..  현실적으로 불가능 ㅠㅠ 그리고 참 야속한 게 겨울 옷냄새도 안 나고 입은 티도 안 나고 멀쩡하지만그렇다고 해서 안 입은 옷이랑 걸어두면안 입은 옷까지 함께 삭아버리니까.......그런데 삼성 에어드레서는 강력한 제트에어로똑똑하게 관리 해주니까 옷감도 덜 상해깨끗하게 입을 수 있어 내 일도 줄어 이러니안 들려 삶의 질 향상되는 소리가 ??!?
게다가 미세먼지 필터로 털어낸 먼지까지겉감만 아니라 안감까지 신경써주고
스팀으로 다시 한 번 냄새까지 잡아주며
에어 ▶ 스팀 ▶ 건조 ▶ 청정무려 4단계에 걸친 청정 시스템이니까 ㅠㅠ타사보다 깨끗한 거 같은 느낌적 느낌나 이러다 의류관리기 생기면옷 하나도 안 빠는 거 아닌지 몰라 ㅋㅋㅋ(무리수)/이렇게나 탐나는 삼성 에어드레서 가격은살짝 부담스러운 면이 없잖아 있다하지만
보다시피 회원 로그인하면 기본적으로3% 할인해주고 삼성카드 사용하면 5% 추가결제일 할인 들어가고 그리고 지금 공유하는삼성닷컴 할인코드를 적용하면추가로! 또! 5만원 할인을 받을 수 있다 >U<게다가 포인트도 적립되니까, 세상에 ♥▼ 일단 코드는 ▼8D61-QBSY-ZTK6-NW4H/클래식 화이트 컬러에만 적용되는 코드인데클래식 화이트가 가장 저렴한 모델이기도 하고현재 자취방도 그렇지만 미래의 내 집도화이트 인테리어를 생각 중에 있기 때문에( 그리고 아무리 생각해도 흰색이어떤 인테리어에든 잘 어울리는 듯 )망설임 없이 화이트 컬러에 적용해 보았다
그렇게 다 적용한 삼성 에어드레서 가격은10만원 이상 저렴해진 1,700,000원 !하지만 저기 보이나? 선착순 50명 5% 청구할인게다가 포인트도 10만원 가까이 적립 예정이고+ 혜택도 여기서 끝이 아님 ~
조말론 디퓨저! 전원 증정!할인쿠폰 이벤트도 있고!( 단 위 할인쿠폰은 화이트 클래식 제외하고적용되는 쿠폰으로 본 포스팅에서알려주는 코드와 중복 적용은 불가함 ! )
포인트 적립 중복 적립 되고 !삼성카드로 결제시 5% 결제일 할인 !디지털프라자 삼성카드로 결제하면3% 추가 결제일 할인 !증정되는 포인트랑 할인 이것저것다 따지면 거의 30만원 가까이 할인 되는 셈이니그럼 받을 수 있는 혜택은 다 받은 것 !/알아본 바로는 이 방법이 가장 저렴하게구입 가능한 방법이고 코드 만료일은 11월 30일 !이런 기회 놓치면 두고두고 후회한다는 거 !▶▶ 삼성 에어드레서 바로가기 ▶▶
< 사진출처: 삼성닷컴 홈페이지 >
엘지 스타일러 다양하게 활용하는 의류관리기





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(57)

공지
11월 드림이벵으로 진행할게용~~

2018. 10. 30.
트롬스타일러 
목록열기
의류관리기 트롬스타일러 겨울 코트부터 바지 칼주름까지 한번에 


트롬스타일러 
											
											 / 리뷰


번역하기
전용뷰어 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




율이통통맘
율이통통맘의 즐거운 리뷰타임

율이통통맘의 즐거운 리뷰타임





로그인
꽃블롱
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(9)

공지
포천 캠핑장에서 가을을 만끽하며, 유튜브 브이로그 촬영까지!

2018. 10. 16.
▶ IT＆가전
목록열기
우리집 똑똑한 의류관리기, LG 트롬 스타일러 겨울철 외투를 부탁해


▶ IT＆가전
											
											 / ▶ 잇템


번역하기
전용뷰어 보기
 
우리집 똑똑한 의류관리기
겨울철 코트 & 패딩 관리는
LG 트롬 스타일러
저 요즘 주말에 캠핑 즐기잖아요
날씨가 쌀쌀해졌지만 화로 앞에 있으면
세상 따숩고 감성 돋게 된다
며 ㅋㅋ
겨울 캠핑을 즐길 때는 뼛속까지 따숩게 입는게 첫 
번째라서
구스다운 
패딩을 입고 가게 되는데 이날은 오버해서 화이트 패딩을;;
화로 앞에서 잿더미가 날아오는 거 아주 기겁을 했다니까요 ㅠㅠ
 
정말.. 진심으로 우리 
집에 스타일러가 없었다면
한번 입은 화이트 패딩이 바로 세탁소행이었을 거예요
제가 항상 블랙만 선호하니까
아우터가 전부 블랙 계열이라서
정말 중간도 없이 바로 화이트로 갔더니
이건 뭐 조심스러워서 못 입겠....
가을도 그렇지만
겨울철에는 특히나 고급 의류나
코트, 패딩 등의 아우터가 많은데
매번 드라이클리닝을 맡기기엔
가격적인 면도 그렇고
사실 세상 귀찮잖아요 ㄷㄷ
 
먼지나 습기에 약한
가을-겨울철 고급위류는
스타일러 고급코스로 관리하면
더 깔끔하게 입을 수 있을 듯
저희 
집에 있는 LG 트롬 스타일러 플러스형은 특히나 4인 가족에게 딱 맞습니다
상의 5벌과 하의 1벌(정장 바지 칼주름)을 사용할 수 있는 넉넉한 사이즈감으로
완전 두터운 패딩이 아니라면 3-4벌까지 한번에 돌리며 사용할 수 있어요
그러니까 가족이 외출하고 돌아오면 한번에 아우터를 돌릴 수 있다는 거죠
 
이날은 저의 화이트 패딩에 장작 탄 잿더미가 스며들어간 거 
같아서 구스다운 블랙 패딩인 남편 
것만 넣어서 같이 돌렸는데요
 
우선 그날 미세먼지가 살짝 있어서 불안한 나머지 위생살균 코스 - 미세먼지로 한번 돌렸어요
분당 200회 움직이는 무빙행어가 옷을 흔들어서 옷 겉감과 안감의 미세먼지를 깔끔하게 털어준다고 하더라고요
미세먼지가 눈에는 잘 안보이잖아요
손으로 툭툭 털어서 없애는 것도 아니고
안감의 미세먼지까지 없애주는 것은
스타일러 뿐인 것 같아요
 
 
스타일러가 다 돌아가고
도어를 오픈했을 때의 보송보송함
그 느낌을 무엇으로 말할까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
미세먼지만 한번 털고 
고온 미세 스팀으로 살균해주었을 뿐인데
이렇게 차이가 날 줄은 정말 몰랐다
마치 새 옷 같죠? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
고온 미세 스팀으로 옷에 숨은 유해세균과 집먼지 진드기를 
최대 99.9％까지 살균할 수 있다는 점이 정말 세상 든든하더라고요
 
그리고 특허 받은 바지 칼주름 관리기도 요게 요게 또 히트지 뭐예요
남편이 정장을 입거나 아이들이 교복을 입는다면 칼주름 잡을 일이 잦을 텐데
매번 세탁소에 맡기기도 그렇고 직접 하자니 은근히 손이 많이 가잖아요
 
그럼 이렇게 상의 넣고 돌릴 때 
정장 바지 하나씩 넣고 같이 돌리세요
 
하의 전용 옷걸이에 바지 
아랫단을 고정시켜서 걸기만 하면 된답니다
 
저녁으로 고깃집을 다녀왔더니 코트에 
고기 냄새가 깊게 베어서는 아주 그냥 ㄷㄷ
 
이럴 
때는 고급의류 코스에 정장/코트로 돌리면 된다는 거죠
정장이나 코트, 울, 니트처럼 드라이클리닝을 맡겨야 
하는 고급 의류도
이렇게 스타일러로 관리할 수 있답니다
 
세탁소의 경우 화학약품을 사용하기도 하고 더러 옷감이 상해서 오는 경우도 있는데
이렇게 스타일러로 관리하면 순수한 물로 만든 트루스팀으로 관리할 수 있어서 안심하고
사용할 수 있으며 또 피부 민감한 분들에게도 이만한 것 없을 듯해요
 
고기 냄새와 함께 꿉꿉한 
냄새도 잡아주니 세상 든든하다며 
ㅠㅠ
세탁기에 돌린 바지를
이렇게 칼주름까지 잡아주다니
정말 신통방통하지 않나요?
정말 다시 태어난 정장바지입니다
이중주름이 잡힐까 은근히 걱정했는데
생활 주름이나 뒷 구김이 오히려 펴진 느낌까지!
앞으로 정장 바지 칼주름은 걱정없겠죠?
 
아참, 그리고!!
LG ThinQ 앱을 통해서 제품 등록을 하면
다운로드 코스도 사용할 수 있다는 것 아시죠?
우선 앱을 깔고
순서에 따라 진행하면 되는데
제품에서 Wi-Fi를 켜고
원격제어도 켜면 상태 완료
 
그럼 이렇게 스마트폰으로도 
스타일러 작동을 할 수 있답니다
 
또 LG ThinQ 앱을 통해서도
무려 19가지나 되는 만능 의류관리기
스타일러의 다운로드 코스를
사용할 수 있는데요
요즘엔 제 손안의 
핸드폰으로 컨트럴이 가능하니까
정말 정말 편리한 것 같아요
 이렇게 내가 필요한 코스를 골라서 사용할 수 있으니
 
좀 더 디테일한 작업을 스타일러에게 부탁할 수 있는 거죠
교복이나 정전기, 목도리, 청바지, 담요, 인형 등등
이제 앞으로 못 돌릴 것 없을 것 같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
선반 위에 모자를 올려놓아서
알뜰살뜰하게 스타일러를 이용했어요
 
모자, 목도리나 인형, 청바지, 모피, 가죽, 담요 등등
못 돌리는 거 없이 일상 생활에서 아주 요긴하게 잘 쓰일 거예요
앞으로 이 다양한 기능들에 대해서 차근차근 설명해드릴게요
특히나 울이나 니트 소재는 습기에 취약한 만큼
옷에 밴 습기나 냄새를 저온제습 기능으로 깔끔하게
제거해주니 오랫동안 옷감 손상없이 깔끔하게 입을 수 있을 듯
우리집 똑똑한 의류관리기, LG 트롬 스타일러 어때요?
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




꽃블롱
꽃블롱

꽃블롱
삼성 에어드레서 의류관리기 고민 중이라면 바로 지금! 할인가격 공유해요~
10만원 할인혜택을 받을 수 있는 
삼성닷컴 이벤트코드
9DYO-M1M2-6BS2-1XYW 
잊지마세요!
10만원 할인혜택을 받을 수 있는 
삼성닷컴 이벤트코드
9DYO-M1M2-6BS2-1XYW 
잊지마세요!
거실을 환하게 밝혀주는 의류관리기LG트롬 스타일러 ♥
안녕 유지니에요 :)요즘은 1가정 1 LG트롬 스타일러 할 만큼 의류관리기 사용이 필수인 계절이 되었죠.코트 패딩을 입게 되면서 더더욱 필요성을 느끼고 있는데요.어제는 날씨가 따뜻하길래 후드티를 입고 나갔다가- 곱창 먹고 냄새 많이 베었길래..ㅋㅋ 간단히 옷을 세탁하기도 했답니다.오빠의 바지 칼주름도 한번 잡아주고요!
짜잔.오리지널 의류관리기 LG트롬 스타일러의 모습입니다!제가 패션분야로 일을 하고 있어서 크게 한대를 마련했었는데, 지금 코트랑 패딩만해도 50개가 넘어요 ㅠㅠ도저히 부족해서 슬림한 미러형 스타일러를 하나 더 마련했답니다.덕분에 집이 아주아주 화사해요 ♥
오른쪽에 놓인 이번에 마련한 의류관리기 LG트롬 스타일러 슬림 미러형은전면이 고급스러운 블랙 틴트 미러 소재로 되어 있는데, 거실은 물론 룸에 두어도 슬림해서 활용성 높고 인테리어 효과도 톡톡히 하더라구요.  
2011년 LG전자에서 처음 출시된 의류관리기 스타일러는 세상에 없던 가전으로 세탁기의 스팀, 냉장고의 온도관리, 에어컨의 기류제어 기술이 한데 모아져 있는 융복합 제품인데요.연구 개발에만 무려 9년이 소요됐고-글로벌 181개의 특허 기술을 보유하고 있는 만큼LG전자만의 독보적인 기술력이 집결된 가전제품이라고 할 수 있어요. 직접 사용해볼수록 제대로 만든 제품이구나 라는 생각을 하게 되는데요.
슬림한 외관에 비해 널찍한 내부!긴 원피스나 코트, 부피가 큰 패딩까지 쏙 들어갈 수 있는 공간인데요.슬림 미러형에는 최대 의류3벌+바지1벌까지 해서 4벌이 들어갈 수 있어요.
특허 받은 트루스팀 기능에 사용되는 물 버림 / 물 보충 칸의 모습! LG 트롬 스타일러는 순수한 물만으로 미세한 스팀 입자를 쐬어 의류를 관리하기 때문에 물을 채워 넣어야 하는데요 물 버림 물 보충도 쉬워서 설명서 없이도 뚝딱뚝딱 할 수 있어요.아로마 시트 칸에 향기 나는 시트를 넣으면 옷에 향기로움을 더하는 것도 넘나 간단하구 ㅎㅎ제가 LG 트롬 스타일러 쓰면서 가장 좋았던게옷 깨끗해지는 것도 좋은데 저는 물론 기계 잘 모르는 엄마도 사용하시기 쉬운게 제일 맘에 들었어요 :)
무엇보다 특허 받은 바지 칼주름 관리기는 정말 최고의 기능 아닌가 싶어요 乃맨날 다려도 다려도 손 다치거나 제대로 주름 못 잡고 시간은 많이 잡아먹던 바지인데,요렇게 쫙 펴서 넣으면 빳빳한 바지가 완성되니까요 :)요 기특한 기능은 LG트롬 스타일러 이용하면서 더 자세히 작성해볼거구요~
옷걸이가 총 두개가 걸려있는데 가운데에 하나를 더 둘 수 있어요.또 짧은 후드티, 점퍼는 물론 긴 코트 원피스도 들어가는 넉넉한 길이라는거 ♥이날은, 곱창 냄새 훌훌 털어줄 의류관리기 LG트롬스타일러에 쏙 넣고 뽀송하게 세탁해줬습니당.집에서 평상복으로 입는 후드인데 한번 입고 빨기 귀찮잖아요~
엊그제 미세먼지 되게 심했던 날에는 엄마랑 같이 롱 베스트, 롱패딩을 넣고 미세먼지 털어주기도 했어요.겨울철 옷이 특히 매일 입지만 매일 빨 수 없는 경우가 많잖아요?직접 롱패딩, 롱베스트 넣고 세탁하니 기분이 남다르더라고요 ㅋㅋ스타일러 표준 코스로 나온 옷의 비포/에프터를 직접 보여드릴게요!
요즘 갑작스럽게 비바람 칠 때도 있고,미세먼지 심할 때도 있는데-매일 빨 수 없는 학생들 교복이나 직장인 정장 등 간편하게 관리 할 수 있는 의류관리기 LG트롬 스타일러!
1분에 200번씩 특허 받은 무빙행어가 좌우로 움직이면서옷에 있던 미세먼지나 머리카락을 털어주는데요!옷감 손상 없이 저소음으로 빠른 시간 내에 주름을 없애주고먼지를 털어주니 집안 일이 반 이상으로 줄어드는 것 같더라고요 ㅎㅎ그리고화학약품 없이 순수 물로 만들어진 트루스팀이 60도 이상 고온 미세스팀을 만들어옷 속 유해세균, 집먼지 진드기를 최대 99.9%까지 살균해준다고 해요 :)또 LG트롬 스타일러와 함께 하니, 세탁소 갈 일도 줄어들었는데요.
자주 입는 옷 세탁소에 자주 맡기면 옷감에도 손상 오는데다가 관리비 만만치 않죠.LG트롬 스타일러는 저온건조 기술로 옷감 손상도 거의 없고 오랫동안 옷을 잘 관리할 수 있으니LG트롬 스타일러, 정말 사랑하지 아니할 수 없다 ♥ 
자랑스런 스타일러의 작동원리! 궁금하셨죠!스타일러 작동단계는 총 4단계로 나뉘는데요.1 ) 분당 200회 움직이는 무빙행어가 옷을 흔들어주어 옷 속 숨은 미세먼지를 깔끔하게 털어주는 단계2 ) 순수한 물로 만든 고온 트루스팀이 미세먼지에 수분을 입혀 아래로 떨어뜨려 주고, 옷 안 깊숙이 벤 각종 냄새 입자를 잡아주는 단계3 ) 히트펌프 저온건조 기술이 40도의 낮은 온도로 옷감 속 습기만 제거하여 옷감 손상 없이 옷을 깔끔히 말려주는 단계4 ) 특허 받은 바지 칼주름 관리기가 정장 바지 또는 슬랙스의 생활 구김을 잡아주고 칼주름까지 살려주는 단계
버튼하나로 쉽게 누르고 세탁하기 쉬워 더 애정하는 의류관리기 LG트롬 스타일러.특히 슬림 미러형은 이렇게 거울로 배경이 깔끔하게 보여서옷 꺼내 입고 바로 옷매무새 확인 할 수 있는 깨알같은 장점도 있더라고요 ㅎㅎ
매일 빨 수 없지만 쾌적하게 입어야 하기에-올 가을 겨울엔 완전 필수템이 된 의류관리기LG트롬 스타일러.다음주부터는 코트 패딩 입고 다닐 날씨이니만큼-매일매일 다른 코트 패딩 입고 다녀야 하는 저에게더욱더 애장품이 될 것 같네요^^칼주름 부터 옷매무새 다듬는 모든 리뷰는 다음편부터 이어집니다!궁금한건 언제든 댓글 주세요~스타일러 TVC 남기며 이번 글 마무리 할게요 :)
이 글은 LG 전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다.
가을겨울 필수템 LG 트롬 스타일러가로수길에서 만나보기!
안녕 유지니에요 :)엄마 이번 가을에는 꼭 사자! 하고 체크해둔 LG 트롬 스타일러.겨울 코트랑 패딩만 50개쯤 되는데 가을겨울에 이런 아우터들, 매일 다른거 입고 싶지만 매일매일 세탁할 수는 없잖아요?그래서 저희집에는 진짜 더더 필수품인데요.의류관리기 LG트롬 스타일러 구매하기 전에 직접 체험해보고 싶어서 알아보다가이번에 좋은 기회로 직접 체험단에 참여할 수 있게 되었어요.그 첫 번째 포스팅으로 지난 9월 16일에마무리 된 LG트롬 스타일러 스타일러 라운지에다녀온 이야기를 작성해볼게요~스타일러를 사용하기에 앞서 스타일러에 대한모든 정보를 알아볼 수 있었던 알찬 시간!!
1층에는 LG 트롬 스타일러 대표 귀요미 대형곰이 딱 자리를 잡고 있었는데요 :)LG트롬 스타일러 라운지 1층은스타일러를 활용한 봄 여름 가을 겨울 의류 관리 방법,LG트롬 세탁기 건조기를 한번에 볼 수 있는 패밀리존. 그리고 히스토리존이 있었어요.
의류관리기 LG 트롬 스타일러의 작동방법을 실제로 볼 수 있도록 기기가 움직이는 원리와과정도 자세히 볼 수 있었는데요.스타일러의 원리를 간단히 소개하자면 먼저-'무빙행어'가 좌우로 분당 최대 200번 옷을흔들고 털어주기 때문에 옷에 묻은 미세먼지나냄새입자를 털어주고, 순수한 물로 만든'트루스팀' 기능이 먼지와 냄새입자에 수분을 입혀아래로 떨어뜨려주는 것은 물론 99.9%의살균효과까지 준다고 해요.게다가 히트펌프 저온건조 기능을 통해 옷감의 수축 없이 늘 새 옷처럼 건조시켜주기까지한다니 정말 똑똑한 것 같다는 생각이 들더라구요.또!LG트롬 스타일러에만 있는 바지 칼주름 관리 기능을 통해쉽게 바지의 생활 주름과 뒷 구김을 없애주고칼주름까지 관리해주다니!1가구 1 LG 트롬 스타일러 라는 말이괜히 나오는게 아닌가봐요 ㅎㅎ
2층에는 스타일러 쇼룸으로-사진관, 셀프체험존, 트롬 곰인형뽑기 등다양한 체험존이 있었는데요.입고 온 아우터라던가 여분의옷을 직원분께말씀드리고 스타일러 체험을 신청하면라운지를 다 둘러보고 나갈 때 세탁된깨끗한 옷으로 주신다고 하더라구요 !진짜 제대로 체험 할 수 있었던 곳 :)
무엇보다 다양한 LG트롬 스타일러 의류관리기를 한번에 볼 수 있어서 좋았는데-의류관리기 LG트롬 스타일러의트롬 스타일러 플러스트롬 스타일러 슬림트롬 스타일러 슬림미러형세개의 모델이 있더라구요.영상처럼 쭉 둘러보면서 하나씩 기기를 살펴보기도 하고, 문을 열어보기도 하고다 갖고 싶다며 쓰담쓰담도 해보고 ㅋㅋ
직원분이 존 마다 설명도 해주셨어요.저는 의류관리기 LG 트롬 스타일러는 여자들이 정말 좋아할거라고 생각했는데,의외로 직장다니는 남자분들이 항상 옷 관리를 해야하기 때문에 더 선호하신다고 하네요~~!
2층 한쪽에는 작게나마 스타일러 카페가 있어 음료를 마시며 돌아볼 수도 있었어요.옆에는 깔끔하게 스튜디오처럼 되어 있어서 사진도 한장 !
요렇게 매주 다른 원데이클래스를 진행하기도 했다구 :)저도 한번 다녀왔었지요~
의류관리기 LG 트롬 스타일러 체험존 3개를 클리어하면 곰인형을 뽑을수도 있는데요.다른 인형뽑기와는 달리 쉽게 뽑혀서 제가 여기있는 곰탱이 다 가져갈 뻔 했네요 ㅋㅋㅋ
매일 입어야 하지만매일 빨 수 없는옷.매일 씻어 입을 수 있게 도와주는 4계절 의류관리 필수템 LG 트롬 스타일러가로수길 팝업스토어에서 직접 체험해보고 오니앞으로 진행될 스타일러 체험단이 너무 기대되는거 있죠?실제로 이렇게 체험해보고 오니 그 기능을 제대로 알 수 있어서 좋았고,가을 겨울에는 매일 빨지 않아도뽀송하고 깔끔하게 입고 다닐 수 있을생각을 하니 벌써 기분 좋네요 :)LG트롬 스타일러 배송 오면 본격적으로 후기 작성해볼 테니 기대해주세요!> LG트롬 스타일러 보러가기이 글은 LG전자로부터 제품을 무상제공 받아 작성했습니다
안녕하세요~ 사진찍는 단미입니다. 요즘 스타일러가 신혼가전 필수품이라죠?굳이 옷을 빨지 않아도 냄새 빼주고, 주름 펴주고새옷처럼 만들어 주니까 저 역시도 매우 탐이 납니다. 제가 지금 결혼을 안 했을까왜 8년 전에는 스타일러가 안 나왔을까 쓸데없는 원망만 늘어놓다가
의류관리기를 살짝 맛볼 수 있는 소형 스타일러 캐럿런드리를 만났습니다. 냉장고처럼, 혹은 옷장처럼 생긴스타일러만 상상하신 분들은 이런 모양이 잘 이해가 안 가시죠??저두요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런드리를 처음 받아보고이게 대체 뭐지????아니 의류건조부터 냄새 빼고, 주름까지 살짝 손 봐준다더니이 모냥으로 뭘 하겠다는 거야.. 했어요 ㅎㅎㅎ
LG스타일러가 무빙으로 옷을 관리해 준다는 사실은 광고에서 봐도 알 수 있잖아요. 요 캐럿런드리는 LG스타일러에서 무빙기능만 딱 데려온 아이에요.의류에 진동을 주어서 먼지, 냄새, 구김을 제거해 주고급할 때 빠른 건조까지 시켜줄 수 있는 소형 스타일러라고 생각하시면 되요.
벽에 걸거나 문에 걸어서 사용할 수 있는캐럿런드리입니다. 진동으로 움직이는 제품이라 콘크리트 벽에 단단하게 설치하는 것이 안전하구요
저는 벽을 뚫고 싶지 않아서 이렇게 거치대를 이용해서 문에 걸어 사용하고 있는데 진동으로 인해 런드리 자체가 떨어질 것 같은 불안함은 전혀 없어요. 다만 이렇게 문에다 설치하면 소음이 조금 더 크게 발생할 수는 있습니다. 
충전식으로 사용하는 무선 스타일러라서 사용전에 충전을 미리 해 놓습니다. 4시간 완충하면 6시간을 사용할 수 있어요. 
충전 완료 후 고리를 이용해서 벽 혹은 문에 걸고금속고리가 있는 플라스틱 옷걸이에 옷을 걸어서 거치대에 끼우기만 하면의류관리기 셋팅이 끝납니다. 
제품 옆면에 전원스위치가 있어요. 빠르기는 2단계로 조절이 가능합니다. 
전원을 넣고, 작동 시간을 조절하는 타이머를 맞춰놓으면설정한 시간만큼 진동으로 옷의 구김, 냄새를 빼 주는 스타일러입니다. 
앞뒤로 진동을 하면서 움직이기 때문에 급하게 옷을 말려야 할 때에도 굉장히 유용하더라구요. 탈수된 와이셔츠가 30분 정도면 거의 말라요(카라 부분까지는 조금 더 시간이 걸립니다.)
구김 제거나 냄새 제거가 필요하면물이나 섬유탈취제를 뿌려주면 조금 더 효과를 높일 수 있어요. 
물을 살짝 뿌려주고 소형 스타일러 캐럿 뉴런드리를 작동시켜 주면이렇게 주름이 어느 정도는 제거되더라구요물론 다리미처럼 쫙쫙 펴 주는 것은 아니에요. 그건 다리미한테 맡겨야죠 ㅎㅎㅎㅎ
와이셔츠를 빠르게 말리고 싶다거나 어제 입은 자켓의 주름을 펴 주고 싶을 때 무릎나온 바지를 판판하게 만들어 줘야 할 때 매일 빨 수 없는 자켓이나 정장바지에 아주 유용하게 사용할 수 있는소형 의류관리기 런드리에요 가격도 부담스럽지 않아서 매일 새것 같은 옷을 입고 싶은 분들에게는가성비 좋은 스타일러가 아닐까 생각됩니다^^
[업체로부터 제품과 원고료를 제공받았습니다.]
SAMSUNG삼성 에어드레서 의류관리기삼성닷컴 할인코드로 초이스하세요!
작년에 재질이 좋은 코트를 구매했었는데눈이나 비, 미세먼지로 인해 많이 오염되었더라고요.그렇다고 매번 드라이를 맡기기도 어렵고가족 의류까지 합치면 한 두벌이 아니니...........깨끗하게 입는다고 해도 관리하기가 참 어려운 것 같아요.
신혼부부는 물론 주변에서도 의류관리기를사용하는 분들이 늘고 있어요!삼성 에어드레서는 광고로 봤을 때부터디자인도 깔끔하고 너무 멋진 것 같네요.
세탁기나 건조기랑 심플하게 잘 어울리니주부들이라면 탐나지 않을 수가 없겠죠?저는 친구 집에서 몇 번 사용해본 적이 있는데그날 먹은 고기 냄새도 다 잡아주고제습효과에 드라이 기능까지 있어서 너무 편하더라고요!
지금 삼성닷컴에서 구매하면다양한 혜택을 받을 수 있다는 점!여기서 퀴즈까지 맞히면 추가로3만원 할인쿠폰까지 증정된다고 하니(클래식 화이트 이벤트코드와 중복할인 불가)삼성 에어드레서를 구매하고 싶으셨던 분들에게는지금이 알찬 기회예요~!
색상은 골드미러, 우드브라운, 우드로즈, 클래식화이트4가지가 있어서 선택의 폭이 넓구요.가로 높이가 44.5 * 185 * 61.5cm로고급스러운 인테리어 느낌도 물씬 풍기네요!드레스룸에 쏙 들어가는 사이즈라 심플하답니다.제 눈에는 질리지 않는 컬러인 화이트가 예뻐보여요~
클래식 화이트는 특별할인을 진행 중인데정상가에서 구매하면 부담이 되지만삼성닷컴 할인코드를 적용하니 저렴해졌어요!8DW0-D161-9KL9-L5GD위 할인코드를 적용하면 8만원이 추가할인 되니놓치지말고 확인하세요!!!!!(클래식 화이트 제품에만 적용가능해요~)삼성카드로 결제시 5% 결제일 할인도 적용되고포인트 적립까지 계산해보면181만원 삼성 에어드레서를 152만원 정도에 구매할 수 있겠네요.어마어마한 할인률이 정말 대박이죠? ㅎㅎ
요즘처럼 미세먼지로 고민일 때는 공기청정기도 그렇고의류관리기 하나쯤은 꼭 있어야할 것 같아요.제트에어와 안감케어 옷걸이로 의류의겉부터 속까지 깨끗하게 관리해주고단 25분만에 미세먼지 99%이상을 털어낼 수 있으니아이들이 있는 가정에서도 유용하겠네요!
긴머리 여성분들이라면 머리카락이 붙어있거나옷에 메이크업 가루가 떨어지는 경우도 있을텐데!미세먼지 필터로 기존에 남아있던 먼지까지 제거해주고요옷은 물론, 제품의 내부까지 청결하게 관리할 수 있답니다
그리고 의류관리기에서 빠질 수 없는 냄새제거!친구모임이나 가족끼리 외식하는 날옷에 베인 쾌쾌한 냄새때문에 고민이잖아요~제트스팀으로 냄새를 분리해주고한 번 더 악취제거를 해주니외출할 때마다 쓰게될 기능인 것 같아요!
마지막으로 살균까지도 걱정이 없어요!제트에어가 더해진 제트스팀으로유해세균이나 각종 바이러스를 효과적으로 살균해주니옷감은 지키고 보송보송하게 말려서깨끗하게 입을 수 있어서 좋네요~ ㅎㅎ
평소에 주름관리를 하는 일도 귀찮으셨을텐데요!특히 셔츠나 슬랙스류.... 저만 그런거 아니죠? 데일리룩으로 입고 나갈 때는 멋진데다림질을 하는 과정까지는 얼마나 귀찮은지....ㅎㅎ매일 다림질을 하지 않아도 보관하면서 생긴생활 주름을 간편하게 관리할 수 있어요.
예전에는 날씨가 아무리 안 좋아도황사나 미세먼지로 이렇게까지 걱정하진 않았는데매년 좋은 의류가 나오는 것도 그렇고...시대를 따라가려면 스타일러 제품도 꼼꼼히 따져봐야할 것 같아요.가족들 옷은 최대 상의 5벌, 하의 2벌로편하게 관리할 수 있으니앞으로도 더 필요한 가전제품이랍니다 :)
무엇보다 가격적인 면이 제일 고민이겠지만삼성닷컴 할인코드로 저렴하게 겟할 수 있으니프로모션을 안 찾아볼 수가 없겠죠?외부 제습 기능으로 드레스룸은 쾌적하게 만들어주고리얼 스마트 기능까지 있어서저도 너무 갖고 싶은 아이템이에요!!!!삼성에어드레서 제품 보러가기<사진출처 : 삼성닷컴 홈페이지>
미세먼지로 하루하루를 힘겹게살아가고 있는 요즈음외출시 옷에 진득하게 묻은미세먼지 다들 어떻게 관리하시나요?매일 빨 수 없기에 더 고민인데전 최근 스타일러를 구입했죠.아무래도 옷을 좋아하다보니구입하는 옷들은 값이 나가는 옷들이많기에 ㅠㅠ 그렇다고 외출하고 온 후매일매일 세탁을 할 수 없자나요.ㅠㅠ정말 큰 결심끝에 구입한"LG스타일러"예전 어떤 호텔에 비치되어있는스타일러를 사용해본 후이거야! 무조건 이거야! 라는 생각을가지고 있다가 요즈음 미세먼지가많은 이때 꼭 구입해야겠다는 생각으로스타일러를 구입했죠!!하지만 구입 시 고려해야할께 몇개 있었죠"가격""합리성""실용성"저는 이 3가지의 고민이 없어서바로 지르긴 했지만 실질적으로 이 제품을구입시 가장 고려해야할 부분이"가격" 적인 면이죠그래서 요즈음 가전기구들은"렌탈" 이라는 형태로 많이 사용한다고 해요.전국 CJ렌탈료는 다 동일하지만, 차별성을두기 위해 아래 연락처로 연락하면 "사은품"을 준다고 하니 만약 렌탈을 고려중이시라면한번 연락하셔서 상담받아보세요!또한 한번에 들어가는 "목돈" 부담없이렌탈로 이용하기때문에 부담스러운 금액으로고민중이신 분들은 더 유심히 봐주세요
진짜 스타일러를 사용하고 난 후 좋은점은매일매일 드라이한 옷을 입는다는 장점!뽀송뽀송하며 향기나고정말 옷을 잘 관리해준다는 게 정말 맞아요.그리고 LG스타일러는최근 더 선풍적인 인기를 끌고 있죠아래 광고를 보시면 아시겠지만스타일러만의 글로벌 특허기술로완성된 의류관리기라는 점에서요
특허 받은 무빙행어특허 받은 트루스팀특허 받은 건조기술특허 받은 바지칼주름기181개 글로벌 특허 기술로 완성된LG스타일러!오리지날 스타일러는LG 스타일러 뿐!아무래도 스팀을 사용하여 의류관리를해주는 부분으로 물이 필요하고그 물을 사용하고 난 후 받아주는시스템이 필요하죠
오른쪽은 쓰기전 채워줘야하는 물통왼쪽은 다 사용하고 남은 물들이 보관되는보관통이예요!진짜 스타일러가 좋은점이스팀으로 99.9% 살균하여매일매일 입는 옷을 더 깨끗하고안전하고 건강하게 입을 수 있다는 장점이죠
스타일러는 기본 2가지로 구성되어있어요.4+1 벌의 특대형3+1 벌의 일반형여기서 +1 은 바지예요
저는 4+1 의류 4벌 바지 1벌을 걸 수 있는대형 스타일러로 구매했어요!겨울의 경우 아무래도 점퍼나 , 코트등으로3벌짜리론 부족할 듯 싶어서요
LG스타일러만의 장점이바로 바지 칼 주름 관리기죠!정장이나, 주름을 내야하는 바지를걸어주면 칼주름이 완성된다는 사실!
의류관리기의 오리지날진정한 스타일러는 LG 스타일러라는 사실기억하시면서 LG스타일러 렌탈을 생각하시면아래 연락처로 문의 및 상담받아보세요!
lg 스타일러 렌탈은cj렌탈에서 하시길 바래요!!
갈수록 심해지는 미세먼지로 인해 공기청정기의 보급이 이미 보편화되고 있는 상황에서 의류관리기의 매출도 전년 대비 190% 증가했습니다.의류에 부착된 미세먼지를 제거하는 기술은 구동방식에 따라 조금씩 차이가 있는데요. △행거에 걸린 옷을 모터를 이용해 흔들어 미세먼지를 털어서 제거하는 무빙행어 방식(등록특허번호 10-1155002호(2012.06.14.공고))과 △공기를 위아래로 분사해 제거하는 제트에어 방식(등록특허번호 10-1751419호(2017.06.28.공고))이 대표적인 특허 기술입니다. 의류의 보관 및 건조 기능을 넘어 미세먼지와 유해세균 제거, 탈취 기능 등이 부가되고 있는 의류관리기의 향후 변신이 더욱 기대됩니다.
참고 자료-의류관리기 http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2018111808531644097-무빙행어 https://youtu.be/Ubr-FmO-1As-제트에어 https://www.samsung.com/sec/airdresser/
삼성 에어드레서 삼성닷컴에서 혜택받고 구매하자!
삼성 에어드레서 의류관리기5주간의 사용후기
해도해도 끝이 없는 것이 집안일이죠~구석구석 쓸고 닦고 정리하느라  바쁜 중에도 시간이 많이 걸리는 일이 바로 의류관리였어요.하지만 요즘은 삼성 에어드레서 의류관리기를 사용하면서 다양한 소재의 옷들을 정말 편리하게 관리하고 있답니다.  
  
매일 입어야 하는 아이 교복과 남편의 유니폼은 굳이 제가 말하지 않아도 가족들이 알아서 척척~쌀쌀한 날씨에 꺼낸 기능성 바람막이 점퍼는 굳이 세탁소에 맡기지 않아도 되고, 쉽게 냄새를 흡수하는 니트 역시나 깔끔하게 관리하고, 잦은 세탁으로 원래의 색을 잃어버리기 쉬운 청바지나 주름이 많이 가는 치마와 바지들도 집에서 간단하게 삼성 에어드레서로 관리할 수 있답니다.  
제가 해야 하는 많은 일들을 대신해주는 똑똑한  의류관리기!처음 우리 집에 들어오던 때를 생각하면, '집안 분위기와 잘 어울릴까?' 고민했었는데요.막상 집에 도착하고 보니 심플하면서도 고급스러운 디자인에 전면이 거울로 되어 있어서 답답해 보이지 않고 활용도도 좋아서 만족스러웠답니다.  사이즈가 슬림 해서 방마다 옷장 옆에 하나씩 설치하고 싶다는 생각도 들더라고요. 
  
거실이 아니더라도 현관이나 아이들 방, 침실, 드레스룸 어디에 놓아도 잘 어울리는 고급스러운 디자인!이사 가게 된다면 빌트인 스타일로 꾸며보고 싶어졌어요.꼭 가정집이 아니더라고 사무실이나 레스토랑, 피트니스센터에 놓아두면 많은 사람들이 활용하기에도 좋을 거 같아요.
  
삼성 에어드레서를 사용하면서 가장 많이 사용했던 것은 '리얼 탈취'세탁이 쉽지 않은 겉옷 같은 경우에는 밖에서 여러 가지 냄새가 섬유 속 깊이 남게 되는데요.길거리에서 담배 피우시는 분들이 뿜는 연기들은 피하려고 해도 순식간에 옷에 배고, 일교차가 큰 날씨 탓에 조금만 두툼하게 옷을 입고 나가도 등에서 흐르는 땀 역시나 냄새가 나게 되죠. 하지만 이제는 걱정 뚝!리얼 탈취 4단계로 완벽하게 분해해서 제거해주기 때문에 다음날에도 냄새 걱정 없이 입고 나갈 수 있어요.
또 하나 저를 기쁘게 해주는 기능이 있는데,  바로 '리얼 주름관리'랍니다.다림질 한번 하려면 다리미부터 다리미 판, 분무기까지 가져다 놓고 옷감에 따라 온도조절하면서 조심스럽게 다림질을 해야 하죠.특히나 프릴이 있거나 셔링이 잡힌 옷이나 뜨거운 열에 약한 소재들은 다림질이 까다로워 잘 안 입게 되더라고요.하지만 이제는 삼성 에어드레서 의류관리기를 이용하다 보니 일상 속에서 입거나 보관하면서 생긴 생활 주름도 간편하게 관리가 되어 다림질할 일이 별로 없어졌어요.가을에 자주 입는 블라우스에 잡혔던 주름도 감쪽같죠? 
신기해서 옷장 정리하면서 꺼낸 모직코트도 리얼 주름관리 기능을 활용해보았어요.팔이 움직이면서 잡힌 소매 부분에 주름들이 싸악~'리얼 주름관리' 하나만으로도 어찌나 좋던지, 저를 위한 맞춤 기능 같다는 생각이 들었답니다.
 
의류청정기라고 하면 옷만 넣고 관리가 된다고 생각하실 수도 있는데요.삼성 에에어드레서 의류관리기에는 탈부착이 가능한 선반이 있어서 아이들이 좋아하는 인형이나 모자, 빨기 힘든 운동화와 살균이 필요한 침대커버까지 케어가 가능하답니다.  
  
코트나 원피스같이 긴 옷을 사용할 때에는 도어 안쪽 선반 홀더에 걸어두면 잃어버릴 염려가 없고요.사용하실 때에는 안쪽 양측면에 있는 거치대를 아래쪽으로 눌러 열어준 뒤, 홈에 맞춰 얹어주시면 된답니다. 
  
목이 허전해서 요즘 자주 착용하는 스카프는 도어 쪽에 있는 액세서리 케어존에 빠지지 않도록 고정시켜 사용할 수 있고요~침대커버처럼 길이가 긴 건 몇 번 접어서 바닥에 끌리지 않게 넣어서 사용하시면 된답니다.덕분에 세탁이 힘들었던 스카프나 침대커버까지도 리얼 케어나 리얼 살균을 통해 찝찝함 없이 사용하고 있네요.
가족이나 친구들은 물론 이웃 블로거분들까지도 삼성 에어드레서의 기능들에 대해서 많이들 궁금해하시더라고요.요즘처럼 계절 상관없이 미세먼지가 많아 아이들 키우면서 걱정이 많은 주부님들부터 아기용품이나 옷을 살균하시고 싶은 육아맘들은 물론, 교복이나 유니폼처럼 반복해서 입는 옷을 가지신 분들과 정장을 자주 입는 직장인까지 삼성 에어드레서 의류관리기를 추천해드리고 싶은데요. 
어느 공간에 두어도 잘 어울리는 세련된 디자인은 물론, 잦은 세탁이 힘든 옷이나 잡화들의 냄새도 잡아주고, 살균도 가능하며, 생활 주름까지 잡아주어 편리해요!무엇보다 제습기를 대신하여 외부 제습까지 가능한 리얼 공간제습은 물론, 삼성 SmartThings 앱을 통해 사용자에 맞는 의류 소재별 최적 코스 추천부터 제품 관리까지 스마트하게 해주기 때문에 우리 집에 의류 전문가가 있는 듯 도움을 받을 수 있답니다.
 
옷을 하나 장만하기 위해서 많은 고민을 하고 골랐던 만큼, 오래 입기 위해서는 관리가 중요하겠죠?늘 새 옷처럼 기분 좋게 입을 수 있도록 삼성 에어드레서로 관리해보세요!
  





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(57)

공지
11월 드림이벵으로 진행할게용~~

2018. 10. 30.
트롬스타일러 
목록열기
겨울철 고급의류관리기 LG스타일러만 있으면 걱정 없지 


트롬스타일러 
											
											 / 리뷰


번역하기
전용뷰어 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




율이통통맘
율이통통맘의 즐거운 리뷰타임

율이통통맘의 즐거운 리뷰타임





로그인
꽃블롱
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(9)

공지
포천 캠핑장에서 가을을 만끽하며, 유튜브 브이로그 촬영까지!

2018. 10. 16.
▶ IT＆가전
목록열기
사계절 의류관리기, LG TROMM 스타일러 덕분에 비나 눈이 와도 걱정 없다


▶ IT＆가전
											
											 / ▶ 잇템


번역하기
전용뷰어 보기
 
사계절 의류 관리기
LG TROMM 스타일러
한겨울에 미세먼지 주의보가 사실이냐며,
주말에 캠핑을 즐기려는데 미세먼지가 뿌옇게
뒤덮은 숲을 보니.. 집으로 컴백하고 싶더라
 
그런데 겨울비까지 내린 거 실화?!
조금만 늦었으면 텐트 비 맞을뻔했는데
다행히 아이들 패딩만 조금 젖었다
다행히 아이들 패딩만 조금 젖었다
이렇게 미세먼지와 비로 범벅이 된 패딩을 평소 같았으면 어떻게 했을까
이렇게 미세먼지와 비로 범벅이 된 패딩을 평소 같았으면 어떻게 했을까
그냥 탈탈 털어서 옷걸이에 걸어 베란다에서 햇빛이나 조금 쬐고 다시 입었겠지?
그냥 탈탈 털어서 옷걸이에 걸어 베란다에서 햇빛이나 조금 쬐고 다시 입었겠지?
LG TROMM 스타일러가 없을 때는 몰랐는데
LG TROMM 스타일러가 없을 때는 몰랐는데
요 며칠 열심히 쓰다 보니 없을 때 어떻게 살았나 싶고
요 며칠 열심히 쓰다 보니 없을 때 어떻게 살았나 싶고
사람 마음이란 게 참 그렇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람 마음이란 게 참 그렇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이렇게 금방 적응하게 될 줄은 몰랐다며!
내가 이렇게 금방 적응하게 될 줄은 몰랐다며!
내가 이렇게 금방 적응하게 될 줄은 몰랐다며!
내가 이렇게 금방 적응하게 될 줄은 몰랐다며!
내가 이렇게 금방 적응하게 될 줄은 몰랐다며!
까탈스러운 남편은 요즘 외출하고 돌아오면 무조건 
스타일러부터 찾을 정도로 중독 증세를 보이고 있을 뿐이고 
ㅋㅋㅋㅋ
 
핑크 계열 옷이 많은 딸아이 옷에 
먼지라도
 앉을까 무서워 가장 먼저 챙기고
의류관리기 스타일러는
무빙행어로 옷 전체 먼지를 털어주기 때문에
겉감뿐만 아니라 안감도 잘 털린답니다
옷 전체를 흔들어서 털기 때문에
겉감, 안 감할 거 없이 깨끗하게 관리되고
옷 속에 숨은 미세먼지도 깔끔하게 털어 주면서
고온의 트루스팀이 미세먼지에 수분을 입혀
고온의 트루스팀이 미세먼지에 수분을 입혀
아래로 떨어뜨려주고 옷 안에 깊숙이 배인 각종
아래로 떨어뜨려주고 옷 안에 깊숙이 배인 각종
냄새 입자도 잡아준답니다
냄새 입자도 잡아준답니다




 
히트펌프 저온건조 기술이 40도의 낮은 온도에서
옷감 속 습기만을 잡아주고 옷감 손상이나 구김 없이
깔끔하게 말려주니 눈이나 비 올 때도 딱이겠죠?
 
외출 후
집에 돌아오면
우리 가족은 모두
스타일러 앞으로 집합
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미세먼지만으로도 모자라 비까지 쫄딱 맞았던 
가족들의 패딩을 이렇게 스타일러에 돌리고 보니 
세상 든든하고, 엄마로서 뿌듯하고 ㅋㅋㅋ
자 이제 스타일러 사용한 
자 이제 스타일러 사용한 
비포 & 애프터 보여드릴게요 
짜잔~
 
1분에 200회 움직이는 무빙행어가 
옷에 묻은 미세먼지를 깔끔하게 털어주었겠죠?
화학 약품의 걱정 없이
순수한 물로 트루스팀이 60도 이상의 
고온 미세스팀을 만들어서
옷에 숨어있는 유해세균이나
집먼지 진드기도 살균 처리해준다니
피부 민감한 분들에게도 딱일 듯
오래 입어서 약간 구깃해졌던 패딩도
솜이 조금 더 살아나는 느낌이 들었어요
앞으로 우리집 겨울 의류 관리는 
스타일러에게 맡기면 되겠어요  
 
 
 
 
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




꽃블롱
꽃블롱

꽃블롱
의류 관리기 전성시대! LG VS 삼성 VS 코웨이의 삼파전!
▲ pixabay.com
▲ Wintelips.com 윈텔립스 특허검색 <LG전자의 의류관리기 관련 특허>
▲ Wintelips.com 윈텔립스 특허검색 <코웨이의 의류청정기 관련 특허>
▲ Wintelips.com 윈텔립스 특허검색 <삼성전자의 의류청정기 관련 특허>
롯데 하이마트 온라인 오프라인 동시세일로 설명절선물 의류관리기 득템하세요!





로그인
꽃블롱
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(9)

공지
포천 캠핑장에서 가을을 만끽하며, 유튜브 브이로그 촬영까지!

2018. 10. 16.
▶ IT＆가전
목록열기
어디든지 활용만점인 똑똑한 의류관리기, LG 트롬 스타일러


▶ IT＆가전
											
											 / ▶ 잇템


번역하기
전용뷰어 보기
 
의류관리뿐만 아니라 
패션소품 및 
인형, 담요, 
베개 관리 등등으로 
활용만점인 
LG 트롬 스타일러
불과 얼마전까지 없을 때만 해도 몰랐던 편리함이
이렇게 불과 한달새에 내 생활 속에 깊숙이 들어와버렸다
특히나 한겨울에도 미세먼지가 극성이면서 더 빛을 발하게 되었는데
이전에는 의류 의주로 활용법을 보여드렸는데요
오늘은 의류뿐만 아니라 패션 소품이나 인형, 담요, 베개 등도 
활용할 수 있는 LG 트롬 스타일러 활용기 편을 제대로 보여드릴게요
LG 트롬 스타일러 활용기 편을 제대로 보여드릴게요
 
저도 그렇고 남편도 그렇고.. 하물며 아이들까지
평소에 모자 쓰는 것을 좋아라 하는데 사실 그 동안
모자 관리랄 것도 없이 막 쓰고 다녔거든요 
그런데 스타일러가 오게 되면서
가을, 겨울에 자주 사용하는 털모자나
목도리, 스카프 등을 다운로드 코스로 돌려서
관리하니 세상 깔끔하지 뭐예요
 
그리고 우리 아이들이 꼼지락 꼼지락 만지기도 하고 
볼에 부비기도 하는 애정인형도 침구 코스로 돌려서 관리하고
 
녀석이 태어났을 때부터 매일 밤 찾는 애착이불도 꼬질꼬질한데 이렇게 
스타일러 건반에 올려서 침구 코스로 한번씩 돌려주면 먼지가 싹 털리겠구나 싶더라고요
타일러 건반에 올려서 침구 코스로 한번씩 돌려주면 먼지가 싹 털리겠구나 싶더라고요
침구 코스로 돌려도 되고
가을, 겨울 외투나 담요를 따뜻하게 하고 싶을 땐
외투 데우기 또는 담요 데우기로 돌려주세요
다운로드 코스 중에
<담요 데우기>를 LG SmartThinQ 어플로
선택해서 사용하면
보송보송하면서
따뜻하게 데워주더라고요
바로 돌리고 난 후의 모습인데
이건 정말 촉감을 직접 만져봐야 하는데
이미지로만 보여드려서 아쉬울뿐!
사실 이렇게 따뜻하게 돌린 애착 이불을 
밤에 녀석에게 주면 양볼에 부비작 부비작 거리며
얼마나 좋아하는지 몰라요
요것도 중독성 갑이더라고요 ㅋㅋ
그리고 녀석이 덮고 자는 이불은 스타일러 아래 선반에 올려놓고
그리고 녀석이 덮고 자는 이불은 스타일러 아래 선반에 올려놓고
침구 코스로 한번씩 돌려서 관리하면 세상 편하고요
침구 코스로 한번씩 돌려서 관리하면 세상 편하고요
날씨가 급격하게 쌀쌀해지면서 외출할 때 목도리는 필수잖아요
날씨가 급격하게 쌀쌀해지면서 외출할 때 목도리는 필수잖아요
그리고 목도리는 입이 많이 닿아서 이물질이 많이 묻을수도 있고
그리고 목도리는 입이 많이 닿아서 이물질이 많이 묻을수도 있고
여자 같은 경우에는 화장품 파데나 립 같은 것도 묻히게 되니까
여자 같은 경우에는 화장품 파데나 립 같은 것도 묻히게 되니까
매일매일 세탁이 까다로운 스카프나 머플러, 목도리 등은 
매일매일 세탁이 까다로운 스카프나 머플러, 목도리 등은 
다운로드 코스에서 <목도리 코스>로 돌려주면 요게 또 완전 요긴하더라고요
다운로드 코스에서 <목도리 코스>로 돌려주면 요게 또 완전 요긴하더라고요
사용 후에 어딘가에 던져 두었더니 이렇게 꾸깃꾸깃해져서는 ^^;;
사용 후에 어딘가에 던져 두었더니 이렇게 꾸깃꾸깃해져서는 ^^;;
대략 난감한 상태라 스타일러의 손길이 절실히 필요하다 느껴졌는데요
대략 난감한 상태라 스타일러의 손길이 절실히 필요하다 느껴졌는데요
역시나 같은 방법으로 LG SmartThinQ 어플에서
LG SmartThinQ
다운로드 코스 - 목도리 관리를 선택해서 돌려주면
이렇게 새로 태어난 목도리를 만나볼 수 있어요
이렇게 새로 태어난 목도리를 만나볼 수 있어요
좀 전에 꾸깃꾸깃한 상태의 목도리가 맞느냐며 ㄷㄷ
좀 전에 꾸깃꾸깃한 상태의 목도리가 맞느냐며 ㄷㄷ
새 목도리의 비주얼을 뽐내고 있죠?
새 목도리의 비주얼을 뽐내고 있죠?
특히나 울이나 니트 소재는 습기에 취약한 만큼
옷에 밴 습기나 냄새를 저온제습 기능으로 깔끔하게
제거해주니 오랫동안 옷감 손상 없이 깔끔하게 입을 수 있을 듯
우리 집 똑똑한 의류관리기, LG 트롬 스타일러 어때요?
 
그리고 날씨가 추워져서 요즘은 빨래가 잘 안 마르잖아요
마르더라도 차갑게 조금씩은 축축한 느낌이 들어 별로인데 ㄷㄷ
덜 마른 옷 입고 나가면 감기 걸리는 거 순식간이고요
그런데 스타일러가 있으면
겨울이라서 잘 마르지 않는 빨래를 바로 입고 
나가고 싶을 때도 걱정 없답니다
 
이렇게 덜 마른 옷을 스타일러에 넣어주고
 
출근길이나 등교길에 빨래가 덜 말라서 대략 
난감한 일들은 누구나 한두 번 겪어보셨을 것 같은데요
 
스타일러의 자동 건조 코스로 돌려주면 셔츠나 빨래감을 
보송보송하게 건조한 후에
 바로 입고 나갈 수 있더라고요
 
자동 건조 코스를 이용할 경우에
무빙행어로 빨랫감을 털어주면서 말려주기 때문에
더욱 빠르게 건조되는 것은 물론이고
또 구김이 훨씬 덜 가기 때문에 바로 입고
외출할 수 있답니다
 
그리고 어제처럼 첫눈이 과하게 많이 내리거나 장맛비가 내려서 
집안이 눅눅할 때는 스타일러에서 <실내 제습 코스>를 돌려주는 방법도 있어요
스타일러 도어를 45도 가량 열고
실내 제습 코스를 사용해주면 최대 10L의
제습기 기능을 사용할 수 있답니다
 
 
의류를 살균하고 자동 건조하고, 주름도 펴고, 실내 제습까지
 잡아주는 
LG 트롬 스타일러, 이정도면 정말 
활용만점이라 할 수 있겠죠?
 
그동안 없을 때는 몰랐는데
이렇게 사용하고 보니 팔방미인이라며,
이젠 스타일러 없이 못 살 것 같아요
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
활동정보
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




꽃블롱
꽃블롱

꽃블롱
원조 의류관리기 LG트롬 스타일러로 겨울철 의류 관리 걱정 없어요!
매일 세탁할 수 없는 옷, 고급의류도 스타일러로 해결
LG TROMM 스타일러 고급 의류모드 사용 후 
연말이 다가오니 요즘 모임이 많아졌어요!파티나 행사 참여 횟수도 잦아져 모피나 니트 등 고급 의류로 스타일링 해야 하는 일이 더 자주 있었는데요예전에는 행사 한번 다녀오면 바로, 입었던 옷을 드라이클리닝을 맡기기 위해 세탁소로 보내야 해서매번 부담도 되고 귀찮고 번거로웠던 점이 LG 트롬 스타일러가 온 뒤로는 너무 간편해졌어요
이렇게 외출 후 구겨졌던 코트도 스타일러 안에만 들어갔다 나오면 마법처럼구김도 쫘악 펴지고방금 세탁소에서 찾은 옷처럼 보송하고 새 옷처럼 나오니 어떻게 사랑하지 않을 수 있겠습니까 !?스타일러만 있으면 마치 매일매일 새 옷 입는 기분이에요!!
핫한 파티에 다녀오면 오면 된 먼지나 세균은 물론, 땀 냄새까지 LG 트롬 스타일러가 완벽하게 제거해주니너무 행복해요매일매일 새 옷 입는듯한 느낌으로 뽀송한 기분을 느끼며 외출이 더 즐거워졌답니다
 ■ 가을/겨울철 고급 의류,  트롬 스타일러 고급 코스로 관리하기먼지나 습기에 특히 약한 가을/겨울철 고급 의류, LG TROMM 트롬 스타일러 의류관리기는 모피나 가죽 의류 관리가 가능하다니 너무 신기했어요솔직히 이런 고급 의류는 세탁소에 맞기는 것도 조금은 걱정되잖아요ㅜ
가죽의류도 오랫동안 옷걸이에 걸어 놓거나 외출 후땀이 차서 돌아오면 다시 입기 찝찝했는데 스타일러가 그 문제를 해결해준 거죠  습기가 밴 옷도 저온제습 기능으로 깔끔하게~ 제거해주니까 어떤 의류든지 믿고 쓸 수 있는 것 같아요. 특히나 고급의류는 관리가 생명인데, 앞으로는 걱정 없을 것 같네요 ㅎㅎ
정장이나 코트, 울, 니트 소재처럼 드라이클리닝을 반드시 맡겨야 하는 고급 의류도 스타일러로 관리가 가능해요고급 의류의 경우 특성상 세탁소에 맡길수록 옷감이 상하는 일이 있는데 스타일러의 경우 화학약품이 들어가는 것이 아닌 순수한 물로 만든 트루 스팀을 이용하기에 피부에 민감한 분들도 안심하고 사용할 수 있어요!!
스타일러 제품 등록 방법 참고 : https://youtu.be/f-360Do298M
스마트폰에 전용 어플을 다운로드하고와이파이를 연결하면 더욱 많은 프로그램을 다양하게 사용할 수 있어요
우선, 트롬 스타일러의 "원격제어 " 기능을 켜고 스마트폰 전용 어플을 작동시킵니다완전 신기 방기영화 속에서 보던 것이 이제 저희 집에서 하다니 ㅎㅎ
우리 집 스타일러를 간편하게 스마트폰으로 조정할 수 있어요스타일러 상태를 스마트 진단으로 체크해물을 바꿔야 할 때면 이렇게 똑똑하게 저에게 물을 버리라고도 미리 알려주니 번거롭게 스타일러 문을 열었다 닫았다 할 필요도 없죠또한, 제가 해결 못하는 문제가 발생하면 이렇게 고객 센터로 바로 연결이 된답니다
■ 무려 19가지나 되는 만능 의류관리기 스타일러의 다운로드 코스LG ThinQ 앱을 통해 제품을 등록하고 다운로드해 사용할 수 있는 19가지의 소재 별 맞춤형 의류 관리 다운로드 코스예요스마트폰 어플을 통해 원격으로 스타일러를 간편하게 조정할 수 있어 너무 신기했어요옷 넣고, 저는 안방에서 TV보거나~ 침대에 누워있으면서 손 쉽게 조절이 가능해요
목도리 관리 / 패딩 관리 / 인형 살균 / 청바지 관리 / 바지 관리 / 모피, 가죽 관리 / 등 다운로드 코스 중 "모피, 가죽 관리" 기능을 사용해 보았는데요가죽의 꿉꿉한 냄새는 사라지고 모피는 털이 더 보송하게 살아나다니  대단하죠 !! 특히나 모피는 관리가 생명인데.. 앞으로 모피도 오래 입을 수 있겠어요 
■ 특허받은 바지 칼 주름 관리기 효과 까다롭고 손이 많이 가는 바지 다림질은 특허받은 스타일러의 바지 칼 주름 관리기를 통해 손쉽게 관리할 수 있어요그동안 칼 주름 만든다고 땀 뻘뻘 흘리며 다림질하던 옛 시절은 이제 굿바이
더욱 커진 바지 칼 주름 관리기와 바지 고정 클립으로 이중 주름이 생기지 않고 바지 뒤 구김 및 생활 주름이 완벽하게 펴진답니다
너무 놀랍죠!!스마트폰의 스타일러 전용 어플에 있는 다운로드 코스 중바지 관리 기능을 사용했을 뿐인데 이렇게 놀라운 칼 주름이 잡혔어요최고다 아 ~이제 다리미 꺼내고~ 물뿌리고.. 각 잡고 다리는 시대는 끝!
다음 번 LG 트롬 스타일러 의류관리기 포스팅에서는 더욱 신기한 다운로드 코스를 소개하도록 하겠습니다LG 트롬 스타일러의 다양한 기능과 효능을   레이디 유진 블로그에서 더욱 자세하고 재미있게 소개해드릴게요   궁금한 점은 언제라도 질문 주세요 :)
www.lge.co.kr
 ‘이 글은 LG 전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다.’  
베개 살균, 자동건조, 실내제습까지 의류관리기 LG트롬 스타일러 하나면 돼!
의류관리기 품목 신설, 수도용 자재․제품 중복시험 면제 등 국가기술표준원, 규제해결 나섰다
안녕하세요 이번 포스팅에서는의류관리기 렌탈 서비스를 소개드려보려고해요!목돈 부담없이 합리적인 가격에LG스타일러 의류관리기를 렌탈하여 사용할 수 있는 서비스입니다
요즘 굵직한 가전제품 회사에서속속들이 의류관리기를 출시하고 있죠 자주 입는 옷이라고해서 매번 세탁할 수도 없고다림질을 하기도 번거로운데의류관리기 하나만 있으면 옷 속에 있는 먼지와 세균을 소독,다림질, 건조까지깔끔하게 입을 수 있어서 확실하게 시간절약을 할 수 있어요
LG스타일러 렌탈 가격은월 39500원에서 46000원까지모델, 약정기간에 따라 약간씩 차이가 있는데요 전국 CJ렌탈료는 다 동일하다고해요 보통 4-5만원선의 부담없는 가격에 의류관리기를 사용할 수 있습니다
LG스타일러 의류관리기 한대만 있으면스팀 살균 소독부터다림질,건조까지 한번에 해결할 수 있어서바쁜 맞벌이 부부,직장인 분들께 인기가 좋답니다
정장,코트는 물론울,니트 소재, 고급의류맞춤 기능으로 옷감 손상 없이 새옷 느낌 그대로 의류를 관리 할 수 있습니다
렌탈 서비스를 받으면 급/배수통 소독과 필터 교체까지 정기적으로 점검 받을 수 있다는 점도 장점 중 하나!
상의 3-5벌에서바지1벌까지 이용할수 있는 의류관리기로 슬림한 디자인과 바지 칼주름 관리도 간편하게 할 수 있어서 정장을 자주 입으시는 분들이라면 관심이 가실 것 같아요.스팀 소독 살균으로 위생적으로 관리하고 술냄새나 담배찌든내 같이잘 빠지지 않는 냄새까지 효과적으로 제거할 수 있어서마음에 드는데요,직장 생활 하다보면 회식도 자주하다보니 고기 냄새나 기름 찌든내가 옷에 베어오는 경우도 있고 흡연을 할 경우는 담배냄새까지 더해져 옷감에 역한 냄새가 풍기는 경우가 종종 있죠. 그때마다 세탁소에 옷을 맡기기도 불편한데의류관리기로 간편하게 해결할 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ  
LG스타일러 렌탈 서비스 이용 절차 또한 간단하답니다전국 CJ렌탈료는 모두 동일하지만차별성을 두기 위해아래 번호로 상담,문의시 사은품을 지급하고 있다고해요카톡으로도 상담이 가능하다고 하니부담없이 이용해보시면 좋을 것 같습니다의류관리기 알아보시는 분들께 소개드려보면서포스팅 마치겠습니다 ^^▽▽▽
코트 패딩 목도리 ,,, 겨울철 의류 관리LG트롬 스타일러
안녕 유지니에요 :) 코트의 계절 답게 요즘 매일매일 코트 코디 하고 있는데겨울철에 코트 매일 입는다고 매일 빨 수 없죠.그렇다고 미세먼지랑 냄새 밴 것 다시 입을 수도 없구요.코트, 니트류 매일 빨 수 없지만 저는 대신 LG트롬 스타일러에 넣어 매일 새 옷 처럼 뽀송하게 입고 다니는 중이에요 ♥방금도 내일을 위해 의류관리기 LG트롬 스타일러에 깔끔하게 관리하고 왔는데요!요즘 사용하면서 계속 느끼는 거지만, LG트롬 스타일러는정장 코트 울 니트 소재처럼 드라이클리닝 필수인 의류들을 관리할 때 특히 좋은 것 같아요.
오늘 의류관리기 LG트롬 스타일러가 케어해 줄 옷은 니트가디건과 롱체크코트. 그리고 칼주름이 필요한 정장바지에요.체크코트 기장이 110cm가 조금 넘는데 쏙 들어가는걸 보고 올 겨울 코트 패딩 다 깨끗하게 관리 할 수 있겠구나~ 싶구요~ㅎㅎ
바지 칼주름 관리기는 정말,, 없을 때 어떻게 관리했었는지 생각도 안나요~매일매일 다려줘야 하는 칼주름 바지인데 LG트롬 스타일러 덕분에 요즘 매일매일 깔끔한 핏으로 입고 있답니다.
바지 칼주름 관리기가 기존보다 조금 커져서바지 고정 클립으로 이중주름 없이 , 바지 뒷 구김과 생활주름이 모두 쫙쫙 펴져요.허리부터 옆선 밑단까지 깔끔한 라인으로 펴져서 입을 때 마다 산뜻하더라구요 :)이제 케어를 할건데요.오늘은 LG ThinkQ 어플로 원격 관리 해봤답니다 :)
의류관리기 LG트롬 스타일러에는 19가지의 다운로드 코스가 있는데요.먼저 스마트폰에 LG ThinkQ 어플을 다운로드 받고-스타일러와 와이파이를 연결하세요.연결 후 LG트롬 스타일러에 있는 원격제어 버튼을 3초정도 눌러줍니당.설명서 보고 하는거보다 어플에 나오는거 따라하는게 더 쉽더라구요.
정장/교복살균 , 바지관리, 패딩관리, 아기옷살균, 인형살균, 청바지관리, 조용조용관리, 모피가죽관리,담요데우기, 외투데우기, 드레스-셔츠-건조, 정전기제거, 바지관리, 겨울니트건조, 목도리관리,  얇은패딩건조, 두꺼운패딩건조,장마철 빨래건조, 오래된 옷 관리까지 총 19가지의 소재별 맞춤형 의류 관리 다운로드 코스가 있어요.여기서 저는 오늘 정장/교복 살균을 선택!
어플에서 클릭하면 LG트롬 스타일러에서 바로 작동을 해요.진짜 스마트하다를 연발하며 감탄했어요 ㅋㅋㅋ
케어시간이 얼마나 걸리는지 어플로 확인 할 수 있고- 일시정지도 가능해요.또 케어가 끝나면 알람이 와서 확인도 쉽답니다 :)케어 끝난 의류 상태는요~
새 옷으로 변신한 나의 코트 & 가디건 & 정장바지!코트만 해도 70만원대인데 이런 고급의류는 세탁소에 매일 맡기면 옷감 상하잖아요 ㅠㅠ 내가 아끼는 코트인데 진짜 옷감 상하면 웁니다...스타일러에 넣으면 화학약품 대신 순수 물로 만든 트루스팀으로 케어되기 때문에예민한 피부인 분들도 안심하고 사용할 수 있다는 것!
특히 울 & 니트 소재는 습기에 약해서 옷에 벤 습기를 저온제습 기능으로 깔끔하게 제거해주거든요.그래서 더 오랫동안 옷감 손상 없이 케어하며 입을 수 있어요 :)
 칼주름 기능 두 번 말하면 입 아프죠~?주름 스트레스 쫙 날려주는 깔끔한 케어 덕분에 내일 입을 때 기분 좋을 것 같습니다용^^
케어 끝난 옷은 꺼내서 방에 걸어두고- 옷에서 나온 먼지가 모여있는 곳만 살짝 닦아주면 끝이라 관리하기도 정말 편하답니다 ♥다음주면 진짜 패딩입고 다녀야 할 것 같은데-매일매일 입고 다닐 패딩도 올 겨울엔 의류관리기 LG트롬 스타일러 있으니 걱정 없네요~!본격적으로 겨울 오기 전 이불,베개 관리해줘야 하는데, 이거 관리하면서 또 후기 가져와볼게용^^그럼 잇님들 안뇨옹/ ‘이 글은 LG 전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다.’ 
#의류관리기  추천 #삼성 #에어드레서 실제 사용후기
이전과는 달라진  라이프 스타일
출처: 삼성전자 홈페이지
고급스러운 인테리어
젤 처음 엘지에서 스타일러 나왔을때 너무너무 좋은 기능이라 정말 깜놀라서 갖고 싶어서 결혼하면 꼭 사야지 하고 신혼가전제품 마련할때 사려고 했는데 귀염둥이가 좀 기다렸다가 사자고 해서 안사고 있었다, 그런데 드디어 삼성에서 에어드레서가 나왔다 !!!꺅 송현아 삼성에서 에어드레서 실제로 봄 !
의류 청정시대의 시작 삼성 에어드레서 - ㅎ
디자인이 더 고급스러운 느낌이다 색상도 다 이쁘고 거울이 있는것도 아닌것도 다 나름대로 이쁨 !!! 흑 너무 이쁘다 그리고 자세한 삼성 에어드레서 스펙을 찾아봤다 
의류관리기 삼성 에어드레서 -
삼성 에어드레서 차별적인 이유 - 4단계로 옷 관리 해주는 것 ! 에어 - 스팀 - 드라이 - 청정 무엇보다 25분만에 미세먼지 99%이상 없애주는게 최고다... 소음도 작게 발생한다고하니 더 만족스러울듯 !
우리집은 그리 옷에 크게 냄새 밸 일은 없지만 특히 담배 많이 피는 사람들은 꼭 필요한 제품같다.냄새 제거까지 해주니까 -  냄새때문에 매번 드라이 맡길수도 없고 깔끔하게 옷 관리 할수 있으니까 !가끔 고기집 다녀와서 옷에 밴 냄새 제거 하기에 정말 좋은 에어드레서 !
젤 빈번하게 활용성 있는 기능인 듯한 리얼 주름관리 !진짜 모든 옷을 다 옷걸이에 걸수도 없고 니트류도 접어두면 엄청나게 주름이 생겨서 아침에 입으려고 하면 주름 때문에 바로 입지 못한적이 한두번이 아니어서 불편한적이 많았는데 생활주름도 바로 관리해줄수 있으니 너무 좋은 기능이다... ㅜㅜ 에어드레서 있으면 삶의 질이 달라질듯 !
제습기능도 있어서 적정습도로 유지해줘서 옷 재질이 상하지 않게 관리까지 되니까 단순한 기능이 아닌 에어드레서 !
또 리얼스마트 기능은 몰랐던 기능인데 의류 라벨을 스캔하면 자동으로 옷 관리 코스를 추천해주고 내 옷정보를 기록해서 관리해준다고 한다 ... 대박 좋은 기능이다 !!!사용자와 의류에 맞게 다양한 맞춤 코스로 사용할수 있고 향기를 추가할수 있어서 더 좋은것 같다 !
가장 저렴하게는 월 5만원으로 에어드레서 제품 사용할수 있으니 회식 자주하는 사람들이나 드라이 자주 해야하는 사람들은 드라이 맡기는 것보다 에어드레서 사용하는게 더 나을것 같다 요즘 드라이 비용이 워낙 비싸서 ; 한꺼번에 큰 돈 쓰는게 부담스럽다면 cj렌탈로 목돈 부담없이 사용할수 있으니 괜찮은 방법인듯 !그래서 요즘 렌탈이 인기인듯하다 용량에 차이가 있는건 아니고 디자인 차이에 따른 가격차이인듯 하다 - 
전국 삼성 에어드레서 cj렌탈료는 동일하다고 함 !그런데 요기 아래 cj헬로렌탈에서는 사은품을 준다고 하니 더 나을듯 ~
삼성 에어드레서 cj렌탈 신청 주의 사항도 참고 ! 특히 만 25세~75세 국내 거주자만 가능하다고 하니 주의 !#삼성에어드레서#에어드레서#삼성의류관리기기#의류관리기#cj렌탈#에어드레서렌탈#에어드레서cj렌탈#렌탈서비스#렌탈후소유권이전#36개월렌탈
의류관리기 추천 삼성 에어드레서 은평점에서 특별가에 만나보세요
사진을 클릭하면 더 자세히 볼 수 있습니다.
바쁜 아침에 딱인데?!해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백(S07)/현대홈쇼핑 오늘 아침 8시20분
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
현대홈쇼핑/ 해밀턴비치 의류관리기 이지스팀백
홈쇼핑영상제작전문
인서트영상제작
인포머셜제작엔
★송영철공작소★
