신혼부부 로망템 삼성 에어드레서 체험단 마지막날!
미세먼지때문에 공기청정기는 거실은 물론 방마다 하나씩 구비해놨는데 문제는 집에만 있을 수 없다는 사실! 그래서 생각하게 되는게 요즘 필수템이자 신혼부부로망템 삼성 에어드레서 알아보고 왔어요. 일단 디자인은 삼성의 감각이 정말 최고..  그냥 쌩뚱맞게 있는 게 아니라 인테리어가전이란 말이 딱 맞게 어쩜 이렇게 예쁜지 .. 매장에서 보고 집에와서 이것저것 찾아보고 있는데 ! 지금 20일까지 삼성에어드레서 체험단 모집중인거에요! 세상에- 엄청 빠듯한 일정 속에 급하게!  저도 합류하고 있어요 ㅋㅋ 
에이 설마 내가 되겠어? 거의 로또인데 
사실 이걸 보면서 설마.. 내가 되겠어? 싶은 생각과 함께 ㅋㅋ 되면 좋겠다는 생각이 상존하는 나란녀자.. 그런데 저만 그런건 아니겠죠.  5명이라니 정말 피터지는 경쟁이 예상됩니다만., 안되면 어쩔수없고  되면좋은거니 트라이트라이 도전해봅니다! 
혹시 당첨이 안되어도 커피쿠폰이라도 받을수 있으니까요. 물론 이것도 추첨이지만요 ㅋㅋ 저는 사실 마감날이 20일인데(특히 그것도 1차말고 2차모집기간요)  완전 막차를 타서 응모합니다. 오늘이 19일이라 정말 바쁜 마음으로 쓰고 있어요. #삼성에어드레서체험단 서포터즈 활동기간은 1달반정도! 총 6개의 포스팅이 이뤄져야한대요. 엄청 빡세다..그치만 갖고싶다!! 하는 열망 저만 있는 건 아니겠지요. 어서 서두르세요 같이 막차타요! ㅎㅎ 
미세먼지의 계절 is coming
올 겨울에도 미세먼지가 3한4미로 찾아왔고 이제 본격적인 봄이 되면 정말 미세먼지 광풍이 불텐데.. 집에만 있는거면 모를까 밖에서 들어오면서 옷을 매번 팍팍! 털고 들어올 수도 없잖아요.  그렇다고 매번 드라이클리닝을 맡기기엔 비용도 비용이고 맡기도 찾아오고 또 맡기고 찾아오고 엄청 번거롭잖아요. 그러나 이 삼성에어드레서라면... 미세먼지 안녕. 빠이 짜이찌앤. 사요나라 할 수 있어요.
예쁘게 입는 거뿐 아니라 계속해서 아끼는 옷, 좋아하는 옷을 깨끗하게 아껴가면서 입을 수 있는 #미세먼지필수템 그게 바로 요 삼성 에어드레서잖아요 ㅋㅋ  그리고.. 제가 놀란건데.. 사실 미세먼지가 많아서 드라이클리닝을 맡긴건데 동네 드라이클리닝집에서 옷을 바깥에다가 말려두고 있더라구요 ^^ 아 세상에...
 그래서 드라이도 사실 못맡기겠어요. 이럴땐 정말 #삼성에어드레서 이거 하나 있으면 정말 딱! 좋을 텐데.. 라는 생각이에요 근데 미세먼지도 미세먼지인데 에어드레서안의 옷뿐만 아니라 리얼공간제습!
 옷방은 사실 좀 습하잖아요. 저는 몰랐는데 우리신랑 결혼전에 혼자 살때  옷 그냥 옷장에 뒀던 거 보니까.. 안에서 곰팡이가.... 진짜 완전 충격 그자체였어요. 어떻게 옷에서 .. 곰팡이가 필 수 있지? 정말 상상조차 못했던 일이거든요. 저는 엄마가 다 관리해주셨으니까요. 근데 제가 살아보니까 아 이게 보통일이 아니에요. 제습제도 꼼꼼하게 넣어놔야하구요. 그냥 정장 같이 매번 드라이하고 빨 수 없는 건 입었다 벗었을 때 바로바로 삼성 에어드레서 안에 넣어두면 탈취, 제습 완전 빵빵하게 되니까 더이상 그럴일은 없겠죠?ㅋㅋ
일단 제가 볼 때 이건 신혼부부필수템이에요. 결혼 준비하면서 왠만한 건 줄이고 딱 필요한 것만 하자! 했는데 그때 못내 아쉽게 포기했던게 바로 요! 에어드레서거든요. 근데 이건 그렇게 쉽게 포기하면 안되는 거였어요. ㅋㅋ 매장가서 엄마랑 보고서 내년에 엄빠 이사가시는데 갖고싶다고 하셔서 음 일단 제가 써보고 잘 알려드리려면.. 이게 필요해요 ㅋㅋㅋㅋ 
리얼스마트, 의류 관리기능
사실 경쟁사제품대비 삼성에어드레서가 낫다고 생각하는건 다른 것보다 인공지능이 똑똑하게 옷감별로 드라이를 해준다는 거에요. 전에 타사 스타일을  바디케어샵에서 써본 적이있어요. 그냥 기본모드로 했을 땐 이거 좋다! 였는데 고급의류세탁코스로 퍼를 돌렸더니 퍼가 망가진 적이 있거든요.  퍼가 완전 늘러붙어 버렸죠..  뭔가 윤기도 없어져 버리구요. 
물론 제가 뭔가 잘못했을 수 있지만 사용자들이 다 그렇죠- 고급의류세탁이니까 퍼 같은 것도 넣으면 스팀한 것처럼 뽀송해지겠지?라는 생각으로 넣었던건데 퍼가 윤기가 사라지고 털이 좀 늘러붙었어요. 차마 하고다닐 수가 없는데 그때 이 기능이 있었다면 전 아마 폭스퍼를 트라일er에 돌리지 않았을거에요.. 정말 심지어 고급의류세탁코스였는데! 완전 버려버렸거든요.. 의류라벨을 보고 체크했다면 물론 그런일이 없었겠지만 그래도 고급코스니까 괜찮겠지 했는데.. 완전 저의 오산이었죠. 
근데 이 기능이 있었으면 아마 지금쯤 그 퍼를 잘 쓰고있었을 거에요. 의류라벨스캔 기능인데 이 리얼스마트기능이면 단순히 옷을 깨끗하게 관리한다를 넘어서 제대로 관리할 수 있겠더라구요.  삼성의 #리얼스마트기능 이 기능은 오로지 삼성에만 있는 스페셜한 기능인데 의류라벨을 스캔하면 자동으로 코스 추천이 돼요. 정말 세탁법에 딱 맞는 옷관리가 된다는 거죠. 하긴 드라이클리닝을 맡겨도 옷감 확인은 제일먼저하는건데 옷감에 맞춰서 코스를 정하는건 당연한 거잖아요. 전문가없이도 삼성 #리얼스마트 기능으로 옷감에 맞는 코스로 관리가 가능하니까 옷감이 손상될 걱정도 없겠구요. 
주름관리도 한번에
사실 이 옷은 정장을 자주입는 직장인이라면, 정말 꼭 필요한 주름관리기능이 있어요. 리얼주름관리! 뭔가 빳빳하게- 다려놓는게 아니더라도 빨래를 하고나면 져있는 주름은 영.. 뭔가 또릿또릿해보이지 않죠. 뭔가 엉성해보이구요. 그렇다고 한 번 입은 옷 다림질하자고 다시빨 수도 없구요. 그걸 어떻게 매번 빨아요! 입어서 생기는 주름 그리고 빨아놓고 보관만했는데 생겨버린 주름!! 이런 저런 모든 주름을 쫙쫙 펴주는 기능도 있구요
칼주름이 생명인 정장바지도 시원시원하게 펴줄 수 있어요. 바지를 그냥 다리는 게 아니라 바지 무게추를 이용해서 바지 밑단부터 허리까지 한 번에 시원하게 쫙쫙펴주니까 정장입고 출퇴근하는 우리 직장인들한테는 정말 최고의 핫템!! 이거슨.. 다리미를 대체하게 될 것이에요.. ㅋㅋㅋ 정장뿐 아니라 교복 같은 옷도 스페셜 케어를 통해 빳빳하게 다려주고 내부살균 기능을 통해 옷도 깔끔하게 관리가 가능해요. 정말 우리남편이 이렇게 쭈굴쭈굴한 옷 입고 나간다고 생각하면.. 세상.. 속상하잖아요. 그렇다고 매번 다 챙겨서 다리미질 할 수도 없는 노릇이구요. 맞벌이 부부한테는 이만한 기능이 또 어딨겠어요.  
자자, 알겠어요. 삼성 좋은 거 다 알구요 (브랜드), 공기로 미세먼지를 털어내는 방식 (에어워셔스타일), 제습도 되고 주름도 펴주고... 다 알겠는데 그래서 왜 삼성이냐고! 왜 삼성 에어드레서야만 하는지 궁금하시죠. 워낙 꼼꼼한 성격이라 진짜 많이 알아보고 주변에서 다른 회사 제품쓰고 있는 친구들한테도 물어보고 대리점도 가보고.. 정말 손품과 발품을 얼마나 팔았는지 그러면서 제가 느낀 본인피셜! 꼭 삼성에어드레서이어야만 하는 이유! 삼성에어드레서 초강점을 말해보자면 다음과 같아요.  
삼성 에어드레셔야만 하는 이유라면 
1. 미세먼지만 탁탁!
2. 소음 Zero
3. 에어드레서 이너뷰티
4. 향기 뿜뿜 
1. 미세먼지만 탁탁!
 삼성에어드레서의 강점중의 강점이라면 미세먼지만 세탁하는 코스가 있다는 거에요. 경쟁사이자 시장점유율이 높은 스타일을 챙겨주는 그 제품은 모든 코스가 스팀이 들어가요. 그렇기 때문에 살균도 되고 뭐 아무래도 주름도 잘 펴지겠죠. 그런데 문제는 스팀! 그 스팀이라는 거에요. 아시겠지만 실크, 벨벳 같은 재질은 스팀이 들어가면 안돼요. 미세먼지만 털어내는 코스가 있었다면.. 이 아이들은 이렇게 늘러붙고 윤기가 빠져버린 모습이 되지 않았을 거에요. ㅜㅜ 
고급의류관리로 돌렸는데도 털이 늘러붙고 윤기가빠져버린 내 퍼 ㅠㅠ 만신창이죠. 
스팀을 넣거나 빼는 것 없이  모든 코스에 스팀이 들어가는 다른제품과 달리 삼성에어드레서는 스팀을 넣을 수도 옷감에 따라 스팀을 빼고 미세먼지만 털어줄 수도 있기 때문에 아끼는 옷이 상할 걱정 없이 깨끗하고 간편하게 옷을 관리할 수 있는 거죠
또 최소 미세먼지만 터는데는 25분이면 되기때문에 스팀부터 전체적으로 모든 것을 훑고나서 끝나는 다른제품과 달리 딱 필요한 코스만 딱 적당한 시간으로 돌려 전기세도 아낄 수 있구요 ㅎㅎ  미세먼지 심한 날 입고나간 같이 외출했다가 들어와서는 50분씩 2번 돌리면 .. 아우 그걸 어떻게 기다렸다가 또 돌려요. 25분! 두 번을 돌려도 1시간도 안되어서 미세먼지만 탁탁! 털어낼 수 있으니 그 정도야 가뿐하죠.  삼성에어드레서는 물론 스팀도 가능! 그렇지만 퍼냐 실크냐 아니면 면이냐 .. 옷 재질에 따라 미세먼지만 탁탁! 털어줄 수도 있는 옵션 관리가 가능해요.
2. 소음 Zero
 사실 제로까지는 모르겠어요 ㅋㅋ 제로를 지향하는 거겠죠? 그치만 다른 제품대비 소음이 확실히 적어요. 드드드드드드드드드드- 한 밤중에 세탁기 돌려보셨죠.. 정말 아무것도 못하게 드드드드드드...거리는 소리가 베란다에서 들려도 신경쓰이는데 방안에서 들린다면... 그걸 어떻게 버텨요. 한번은 돌려도 두번 연속은 못돌릴거에요. 그치만 후우~~~하는 제트에어로 관리가 되기때문에 쓸데없는 소음이 안생긴다는 거! 집은 잘 쉬어야하는 공간이잖아요. 바깥에서 쌓인 피로가 다 풀리기도 전에 집에서 소음공격을 받는건.. 상상도 할 수 없어요! 후우우우~~ 바람으로 미세먼지를 털어주기 때문에 내 옷이 깨끗하게 관리되는 중에도 편안하게 집에서 쉴 수 있다는 건 요 에어드레서의 또다른 강점!
3. 에어드레서 이너뷰티
 사람도 이너뷰티가 필요하듯... 의류청정기도 이너뷰티가 필요해요. 미세먼지 다 털어내고.. 과연 그 미세먼지가 어디갔겠어요! 보풀들은요? 아마 의류청정기 안에 다 있을걸요. 그러면 옷을 관리하려고 집어넣는 의류청정기에서 먼지가 쌓이고.. 결국 그게 또 내 옷에 가고.. 돌고돌아..... 그럼 의류청정기를 왜쓰겠어요 ㅋㅋ 그쵸? 보푸라기 필터가 있더라구요. 이 필터가 없으면 의류관리를 하고 아래부분을 닦아줘야한대요. 아무래도 먼지가 옷에서 떨어져 나올테니까요. 그런 번거로움 매번 하기 쉽지 않죠? 에어드레서는 보푸라기 필터가 있어서 이 필터만 탁탁! 청소해주면 끝이라 가끔- 필터만 관리해주면 돼요. 매번 옷에서 떨어진 먼지와 보푸레기들을 걸레로 닦으실래요 아니면 가끔 필터만 한번 관리할까요. 뭐, 당연히 필터관리겠죠 ? 
4. 향기 뿜뿜 
 사실 처음엔 이 기능이 왜 필요하지? 생각했어요. 아로마시트를 사서 넣으면 아로마 향이 난다... 그냥 향수뿌리고 냄새나면 탈취제 뿌리면 되지 않나? 아니면 에어드레서 안에 탈취제 같이 하나 넣어놓으면 같이 관리가 되겠지~했는데 그건 안된대요 ㅋㅋㅋ 섬유 탈취제, 방향제 등을 넣으면 제품이 손상될 수 있다는 거! 근데 물론 향수를 뿌리기도하지만 그렇다고 섬유유연제 안쓰진 않잖아요. 빨래하고서요~ 딱 입었을 때 뭔가 향긋한 냄새가 나면 정말 기분도 좋아지구 새로산 옷을 입는 기분도 들구요.
빨래하고 갓 입은 옷에서 나는 섬유유연제 향기~ 그 느낌을 원하신다면 요 아로마시트를 통해 비슷한 기분을 느낄수 있지 않을까 해요. 아로마시트 향도 3개인가 있던 거 같더라구요. 바꿔가면서 쓰고 기분전환도 되면 그보다 좋을 게 없겠죠 ㅎㅎ 
사람마다 이 기능이 좋다, 아니다 다 라이프 스타일에 따라 다르잖아요. 그런데 저는 이 4가지 부분이 정말 마음에 들었어요. 정말 잘쓸 수 있을 거 같은데 ㅎㅎ 여러분은 어떤 부분이 가장 마음에 드세요? 우리 신랑은 그밖의 (제 위주로 정리했기 때문에 그밖의 기능으로 이야기해요 ㅋㅋ) 어린이 보호기능이 좋대요. 음? 우린 아직 신혼인데...너무 멀리 내다본거 아니야?ㅋㅋ 싶은데 어린이보호기능을 선택하면 문이 바로 안열리더라구요. 제 친구들 아기들은 보면 열리는 거는 뭐든지 그렇게 열더라구요. 부엌가면 모든 서랍이란 서랍은 다 열어요 ㅋㅋ 그런 아이키우는 집에서는 어린이 보호기능도 꼭 필요할 거 같긴해요 ^^ 
자 이렇게 정리를 해보니까 점점더 이거다! 싶은 마음이 드는데요. 바로 오늘까지 신청이기 때문에 혹시라도 제 포스팅을 보시는 분들은 모두모두 서두르셔야 합니다! 처음에 체험단 신청과 관련해 저 역시 많은 분들의 포스팅을 참고했는데요. 의외로 신청하는 곳 주소가 안나와 있는 곳이 많아서 여기저기 들어갔던 거 같아요. 좀 헤맸어요. 저는 하단에 기재해둘게요!
삼성에어드레서 체험단 신청방법
 #진정한의류청정 #삼성에어드레서 체험단으로 선정되기 위해서는 다음과 같은 방법대로 신청을 해야해요.
안드로이드 사용자는 삼성닷컴 앱에 있는 AR기능으로 에어드레서를 놓고 싶은 위치/공간을 촬영한후 그 사진을 블로그나 SNS에 올리면 되는 거죠. 이때 필수로 써야하는 해시테크를 꼭 달아서 글을 써야해요.  이렇게 미션 수행을 하고 나서는 SNS게시물의 주소를 복사해서 체험단 신청 페이지에 입력하고 참여자 정보를 입력하면 끝! 열심히 미션을 해놓고 주소를 안보내면 말짱 도루묵이 될 수 있으니까 잊지마세요! ㅎㅎ 
삼성에어드레서 체험단 신청하면서 보니까 .. 볼수록.. 자꾸 예뻐보여,... 색깔도 선택의 폭이 넓구요. 단순히 그냥 의류청정기다-에서 끝나는 게 아니라 색깔도 총 네개- 골드미러, 우드브라운, 우드로즈, 클래식 화이트 -가 있어서 #인테리어가전 이라고 해도 손색이 없겠죠? 이번 삼성에어드레서 체험단 신청을 하면서 가장 치열한 경쟁은 아무래도 클래식 화이트일 거 같아요.
골드미러 3명
우드브라운 5명
클래식 화이트 2명
총 10명인데 여기서 10명은 1차와 2차를 합해서 10명인거니 ..현재 2차에서는 5명.. .. 약간 가슴이 쫄깃거리는 경쟁률이지만! 뭐 즐거운 마음으로 도전해 보겠어요.! 개인적으로 클래식화이트가 가장 깔끔하고 예쁘긴한데 하얀 것은 관리하기 쉽지 않죠. 근데 방인테리어랑은 아무래도 화이트가 가장 잘 어울리긴해요 ㅋㅋ 그래도 저는 골드미러! 에어드레서 골드미러로 가겠습니다. ㅋㅋ 여러분은 어떤 색이 가장 마음에 드시나용
에어드레서 골드미러가 있으면 얼마나 좋을까:)
저도 이제 듀근 거리는 마음으로 - 신청해보자면, 제가 에어드레서를 놓고 싶은 곳은 바로 이곳이에요- 제 오피스요.  너무 찰떡같이 잘 들어가있죠? 원래 집 전체의 색을 보면 화이트가 정말 잘 어울리겠지만 골드 미러도 포인트가 되니 좋네요 ^^ 역시 가전은 배치를 해봐야 알아요 그쵸? ㅎㅎㅎ 
집은 옷을 둘 공간이 많지 않아서 ㅋㅋ 정말 난감할 만큼 많은 옷들을 이쪽으로 나눠놓고 있어요. 특히 행사나 그런일들이 많아서 행사용 옷으로 두고 있는 원피스들은 매번 드라이클리닝을 맡기기 쉽지 않은데 회식 때문에 고기냄새가 잔뜩 베어있을 땐 섬유향수를 뿌려도 그 냄새가 잘 가시지 않더라구요. 오히려 향이 섞이면서 머리 아픈 냄새가 나기도 하구요. 그럴때 탁! 넣어두고 일을 하다가 집에갈 때 기분 좋게! 새 옷을 입듯이 입고 나가면 얼마나 좋을까요^^
 그리고 전 미세먼지가 많을 때는 제 옷이 특이 아끼는 옷들이 너무 상할까봐 잘 입지 않거든요. 그러다보니 매번 입는 옷만 입게 되고 .. 옷은 많은데 매번 구경만하고.. 입을까 하다 아니야.. 옷감상해.. 이러고 말고.. 입을까~ 하다가 또 아니야..이러면서 매번 입는 옷만 입는 게 너무 싫어요. 이제 이런패턴에서 벗어나서 예쁜 옷 마음껏 입고 멋진 모습으로 당당하게 팡팡! 걸어다니고 싶네요 ! 진정한 의류청정! 에어드레서 최고!! 
체험단 신청꿀팁- 
저도 에어드레서 체험단 신청하기 전에 많은 포스팅을 참고했는데 AR로 올리라고 되어있던데.. 조금 그냥 일반 폰으로 올려진 경우가 많은 거 같아요. 저도 잘 모르지만 사용방법 공유합니다. 일단 저는 삼성뿐아니라 다른 회사 앱도 있는데 삼성어플의 가장큰 핵 강점- AR기능이라는 거에요. 사실 가전제품은 내가 직접 사고서도 인테리어를 고민한게.. 직접 배치해본거랑 생각이랑 의외로 안맞을 때가 있더라구요.  그래서 바꾸고. ㅋㅋ 뭐 그런 일이 저만 있는 건 아니겠죠. 
일단 AR기능을 쓰니까 내가 원하는 전자제품을 집 어디에 두었을때 어떤 배치가 될지 고민해보고 생각해보는데 도움이 되는 거 같아요. 저도 이번 삼성에어드레서 체험단 신청을 하기 전에는 미쳐 몰랐던 기능이거든요. 저는 처음에 위에 글에 나왔지만 흰색 갖고 싶었어요. 근데 혹시해서 골드미러로 해봤더니 의외로 괜찮은 거에요! 이 기능을 쓰면 전자제품 사면서 머릿속에 막 그림그리고 고민해볼 필요 없이 직접 배치해보고 결정할 수 있겠다 싶더라구요. 
일단 삼성어플을 받으면 로그인을 하고 (회원가입해야해용)  우측 하단에 있는 AR을 선택합니다. 그러면 AR데이터 로딩중- 이라는 글씨가 나오는데 이때 AR을 실행하고 가전제품을 선택하면 돼요. 에어드레서뿐만 아니라 모바일, TV, 냉장고, 세탁기 ..주방가전에 생활가전, IT제품 등등 삼성에서 출시하고 있는 어떤 제품이든 선택해서 직접 공간에 배치해볼 수 있어요.
처음에는 그냥 배치만 되나보다? 했는데 제가 해보니까 제품의 색깔까지 선택이 가능하더라구요. 처음엔 어떻게 하는건지 살짝 헤맸는데 카메라를 천천히 움직이면서 바닥과 벽면을 더 넓게 비추면서 위치할 장소를 선택하고요. 그 다음에 색을 선택, 배치를 이렇게도 해보고 저렇게도 해보면서 실제 인테리어를 해보면 돼요.  여기저기 고민해보다가 저기에 둬야겠다! 하고 마음잡고 응모했는데 ㅎㅎ 어때요 괜찮겠죠? ㅎㅎ
자, 이렇게 해서 사진을 올리구요, 필수 키워드를 넣어서 작성한 글을 응모하면 됩니다. 응모하는 주소는 하단에 첨부해 둘게요. 제가 이 글을 마지막날에 올리게 되었는데요 정말 쫀뜩거립니다. ㅋㅋㅋ 유튜브, 인스타, 블로그.. 정말 다양한 채널에서 응모가 되는데. 제게 행운이 깃들기 바라며! 여러분도 오늘 마감이니까 어서 서둘러서 신청해보세요 ^^ 화이팅!! 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_facebook_airdresser_20190201_fashion_mobile
[공지] 삼성에어드레서 ,우리집 로망템이자 똑소리 나는 인테리어가전
음 눈물을 머금고 다시 쓰는 포스팅 ㅠㅠ
진짜 삼성 에어드레서 아니었으면 다시 안 썼다 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
글이 날아갔는데도 다시 쓰는 이유..
바로 삼성 에어드레서 리뷰어 모집에 참가하기 위해서입니다.
가타부타 길게 말할 필요가 없습니다.
말해뭐해, 요즘 소비자들이 많이 찾는 미세먼지필수템이자
인테리어가전으로 뛰어난 삼성 에어드레서의 실물을
제가 직접 촬영해왔습니다.
색깔이 다 다른데 하나같이 어쩜 다 예쁠까요.
요즘 의류청정기라고 해서 많이 나오는데
제 생각에 진정한의류청정 제품은 삼성 에어드레서가 아닐까 싶습니다.
저는 요즘 고민인 이유가
빨래를 건조시킬 때 항상 눈치를 보게 돼요.
서울에서 인천까지 출퇴근하기 때문에
늦은 시간에 빨래를 돌리고 건조를 시켜야 하는데
주변에 아기가 있는 집이 많기 때문에
주말로 미루게 되는 경우도 있거든요.
하지만 에어드레서와 함께라면 그런 걱정은 이제 하지 않아도 돼요.
1년도 아니고 10년이나 무상 보증을 해준다니
충분히 믿고 맡길 수 있겠어요.
저는 삼성 드럼세탁기도 현재 사용중인데
A/S도 상당히 만족스럽게 받았답니다.
스마트폰을 와이파이에 연결해서 사용하게 되는데
누구나 쉽게 따라할 수 있을 정도로 간편해요.
완전 디지털 세상이다. 이야.
슬림하다고 해서 부러질것 같은 외관이 아니라
촘촘하게 나뉘어져있는 것이 보이시나요?
열면 이렇게 옷을 걸 수 있도록 옷걸이부터 보이구요.
미세먼지필터와 냄새분해필터가 먼저 보입니다.
이 것이 삼성 에어드레서가 미세먼지필수템인 이유 중 하나입니다.
탈취제도 들어있고 아로마시트도 들어가있어서 그런지
문을 딱 열었는데 향기가 뿜뿜..
진짜 너무나도 완벽했어요.
아래에서 제트스팀이 뽜아아아!! 하고 나오면
굳이 세탁소에 갈 필요없이
자잘한 주름까지 완벽하게 펴주게 되는거죠.
작은 한 올의 보푸라기도 용납할 수 없는 보푸라기 필터!
물을 보충해주고 비워주는 것만 하면 되는데
이만큼 간편하고 훌륭한 의류청정기가 있을까요.
진정한의류청정기 에어드레서의 사용가이드입니다.
너무 좋았던 부분이 이런건 사실 아무리 적어놔도 까먹거든요.
저같은 소비자들을 고려해서인지 제품 안에 이렇게 나와있기 때문에
사용하려고 문만 열어도 어떻게 돌려야 하는지 바로 보고 알 수 있어요.
액세서리 케어존 ㅠㅠㅠ♥♥
목도리 스카프 넥타이는 따로 또 청정기능이 가능하네요.
그리고 스팽글, 징이 박힌 소재의 옷도 No Problem.
집에서 이렇게 옷을 관리할 수 있다는게 믿겨지지 않을 정도로
너무나도 간지나는 인테리어가전이 아닐 수 없습니다.
왜 그런 사람 있잖아요.
일부러 매너있게 행동하려고 노력하는 사람과
노력하지 않아도 매너가 몸에 배어있는 사람의 차이라고나 할까요.
밖까지 신경 써서 공간 제습까지 들어가있습니다.
미미찡이 좋아하는 고기를 아무리 많이 먹고 와도,
미세먼지 경보가 울리는 날에도
강력한 제트에어와 필터, 제트스팀이 있어
진정한 의류청정을 기대해 볼 수 있는 삼성 에어드레서.
음식점에 가도 밖까지 주방이 오픈되어 있으면
더욱 신뢰가 가는것처럼 얼마나 강력한지 여실히 보여줍니다.
항상 고민하던 '이건 세탁소에 맡기기엔 아깝고
집에서는 세탁하기 곤란한데'했던 옷들.
ex) 가죽, 퍼, 청바지, 스웨이드 모두 다 케어가 가능합니다.
저는 요즘 세제를 고를 때도 미세먼지를 잡아주는지 안 잡아주는지
꼼꼼하게 따져보고 사게 되는데
에어드레서와 함께라면 그런 수고는 충분히 덜 수 있을 것 같아요.
여기에는 삼성 에어드레서가 좋은 7가지 이유라고 써 있지만
저는 적으라면 더 적을 수 있을 것 같아요.
정말 이 제품을 보면서 세상 살기 참 좋아졌다. (뒷짐지고 먼 산 바라보기)
하는 생각도 들고 나이가 들수록 이렇게 멋진 인테리어가전이
나올거라고 생각하니 더 오래 살아야겠다는 생각도 들어요. (응?)
그리고 공기청정기 포스팅때 살짝쿵 공개 되었던
미미찡네 집 한 구석(?)이 조금 더 넓게 공개가 되었습니다.
맨 오른쪽에 있는 미니 냉장고는 술장고인데
이건 제가 조만간 따로 포스팅하는걸로 하구요.
제가 만약 리뷰어로 선정된다면
에어드레서의 자리는 요기가 될거예요.
그리고 이렇게 조명이 들어가면 또 어찌나 예쁜 자리인지
가장 예쁜 공간에 에어드레서의 자리를 내주겠습니다.
6번 포스팅을 하게 된다해도 항상 예쁘게 나올 수 있는 자리랍니다. ㅍ_ㅍ
너의 자리는 여기야.. 어서 오렴..
미세먼지필수템이자 인테리어가전계의 끝판왕인
진정한의류청정기 삼성 에어드레서, 절대 놓칠 수 없어요.
* 리뷰어 신청하러가기
삼성 에어드레서 리뷰어 도전! 우리집 인테리어가전
예를들면, 삼성 에어드레서를 거실에놓을까
일단 찍어놓고 배치를 시켜보는거죠!
>> Click 하시면 제품바로 보실 수 있어요 !!
서울사는 #현실30대부부의 의류청정기 #삼성에어드레서 체험단 응모! 
우리집 130여일 아들의 아빠 정의상님은 육아에 무척 열성인 아빠다. 
아기가 태어나기 훨씬 전 부터 청결한 환경을 만들겠다며 #다이슨청소기 를 직구 하더니 태교여행으로 괌에 갔을때도 신지도 못하는 신발을 비롯하여 사이즈 미스인 여름옷들까지 무지하게 구입하셨다. 
(아래 사진은 내가 말린게 이정도)
Before - 공사중 - After 
리뷰어 응모자 이전에 소비자로서 삼성에어드레서가 뭐가 좋은지 한번 알아 보았다. 
삼성 에어드레서는 총 4단계 에어-스팀-건조-청정 단계로 
1. 제트에어와 안감케어 옷걸이로 겉과 속을 케어 
-겉감만 털어주는 방식이 아니라, 강력한 제트에어가 위 아래에서 뿜어져 나와 의류 겉감을 털어주고, 안감케어 옷걸이로 안감 먼지까지 털어준다. 
2. 털어낸 먼지까지 미세먼지 필터로 제거
-옷에 남은 먼지를 털어 내는 것에서 멈추지 않고, 미세먼지 필터로 털어낸 먼지까지 제거해주어 옷은 물론, 제품 내부까지 더욱 청정하게 관리하실 수 있다.
3. 털어낸 냄새까지 냄새 분해 필터로 제거 
-스팀으로 한번, 냄새 분해 필터로 또 한번, 옷에 묻은 냄새는 물론, 제품 내에 남은 냄새 입자까지 분해해서 없애준다. 
4. 제트에어가 더해진 제트스팀으로 바이러스와 유해세균까지 살균
-제트에어가 더해진 제트스팀으로 옷감 속에 있는 각종 바이러스, 세균을 효과적으로 살균 해 준다. 
5. 생활 주름을 간편하게 제거
- 매일 다림질하지 않아도 입거나 보관하면서 생긴 생활 주름도 간편하게 관리 & 바지 무게추로 바지 밑단부터 허리까지 간편하게 칼주름 관리도 가능합니다.
6. 리얼 스마트 : 마이 클로짓의 자동스캔과 이력관리 기능으로 더 똑똑하게 의류 관리
-마이 클로짓은 의류 라벨을 스캔하면 자동으로 코스를 추천해주고, 나만의 옷 정보를 기록해 관리해 준다. 
이런 미션이 있는지 어찌 알고... 뭐 시뮬레이션을 해 보자면 
좌) 현관에서 바라본 모습  우)들어오자 마자 오른쪽으로 돌면 거실 
미세먼지 수치가 100을 넘기는 매우나쁜 수준의 날이라고 상상. 집으로 들어오자 마자 오른쪽 거실로 직행합니다. 
어머 세상에 그냥 지나가기만 했는데, 공기 질이 나빠졌네? (공기청정기 색상 파란색-> 붉은빛) 
그렇담 나의 소중한 아기에게 직행 말고 에어드레서로 옷을 넣고 씻으러 갑니다... 
거리 위 행인들의 옷이 점점 더 두툼해져가고 있습니다. 11월에서 12월로 넘어가는 이 무렵, 옷 관리는 어떻게 하고 계신가요? 혹시 매일 똑같은 외투를 입으면서 세탁을 할 수 없어 찜찜해하고 있진 않나요? 어쩌면 요즘 핫한 의류 관리기 구매를 고민하고 계실지도 모르겠네요. 
시판되고 있는 대표적인 의류 관리기로는 LG전자의 트롬 스타일러, 그리고 삼성의 에어드레서가 있죠. 미세먼지가 기승을 부리면서 의류 케어를 해주는 두 제품에 대한 관심도 더욱 높아져가고 있는데요. 
두 기기를 모두 사용하고, 이를 비교해봤다는 소비자들은 대체로 “전기요금이나 세척 성능 등의 차이를 실질적으로 체감하긴 어렵다”고 입을 모으고 있습니다. 다만 두 제품이 무엇에 방점을 두고 있는지도 다르고, 부가기능과 작동 방식도 다르니 함께 알아보면 여러분의 고민 시간도 조금 줄어들지 않을까요? LG 트롬 스타일러출고가 (블랙 틴트 미러 모델 기준)1,990,000원 (공식 홈페이지)'스타일러'라는 이름을 의류관리기를 대표하는 고유명사로 만들었고 평가받는 LG 트롬 스타일러(이하 스타일러)는 시장을 개척한 제품입니다. 덕분에 후발주자인 삼성 에어드레서는 "삼성의 스타일러"라고 불리기도 하는데요. 출시된지 몇 년이 지난 현재까지 스타일러 시리즈는 기능 추가 및 개선을 통해 점차 업그레이드되고 있습니다. 
스타일러는 내부의 행어를 움직여 의류에 묻은 먼지를 털어내는 식으로 작동합니다. 분당 최대 220회로 움직이면서 미세먼지를 옷에서 분리하고, 미세먼지에 수분 입자를 입혀 바닥으로 떨어뜨리는 방식이라 해요. 매일 입는 정장을 데일리케어한다는 것에 초점을 둔 스타일러는 99.9% 살균으로 의류를 세척할 수 있답니다. 특히 현기증, 두통, 황달 등을 유발하는 퍼클로로에틸렌을 92%까지 제거한다네요. 이밖에 영국알레르기협회로부터 집먼지진드기 99.9% 살충, 한국의류시험연구원으로부터 황색포도상구균, 대장균 99.9% 살균을 각각 인증 받았습니다. 
스타일러 소비자들이 엄지를 지켜드는 부가기능으로 바지 칼주름 관리를 빼놓을 수 없겠죠. 정장 바지, 면바지의 경우 잠깐만 입어도 엉덩이, 무릎 등에 구김이 생기는데요. 스타일러는 도어에 달린 바지 칼주름 관리기로 이런 생활 주름을 펴줍니다. 마치 다림질을 한 것처럼요. 매일 단정한 정장을 입어야 하는 이들이 이 기능을 대호평하고 있네요. 삼성 에어드레서출고가 (골드 미러 모델+아로마시트 패키지 기준)2,070,000원 (공식 홈페이지)스타일러가 개척한 시장에 후발주자로 등장한 삼성의 에어드레서(이하 에어드레서)는 차별화를 위한 다양한 고민을 한듯 보입니다. 무빙 기능 없이 의류의 겉과 속을 모두 세척할 수 있게 했으며, 미세먼지 제거에도 각별히 신경을 썼거든요. 후발주자로 출시된 만큼, 이미 시중에 나와있는 모델들의 단점을 보완했음을 어필하고 있네요. 
에어드레서는 스타일러와 달리 제트분사 기능으로 옷 내외부의 먼지 및 오염물질을 제거합니다. 위에서 제트 에어로 바람을 쏘아내리는 건데요, 중앙이 뚫린 전용 옷걸이 덕분에 옷의 안감까지 세척할 수 있다고 해요. 이 기능은 확실히 흔들어 털어내는 방식보다 소음 및 진동이 덜하겠군요. 에어드레서가 미세먼지 제거에 주안점을 둔 제품인 만큼, 제품 내부에는 미세먼지 필터가 장착돼 있습니다. 덕분에 미세먼지 코스로 25분만에 인플루엔자, 코로나, 아데노, 헤르페스 등의 바이러스는 물론이고 황색포도상구균, 대장균 등 세균도 99.9% 제거할 수 있죠. 여기에 더해 기기 내부의 오염까지 잡기 위해 의류세척 이후 청정 단계를 거친다고 합니다. 세척 후에 도어를 열어도 기기 내부가 쾌적하겠네요.
소비자들이 입을 모아 칭찬하는 에어드레서의 부가기능으로는 공간제습 기능이 있겠네요. 스타일러의 경우에도 공간제습 기능이 있긴 하나, 도어를 열어둬야만 한다는 게 아쉬웠습니다. 그러나 에어드레서의 경우 도어를 닫아둬도 주변 습기를 제거할 수 있죠. 드레스룸의 공간이 작아 제습기를 들여놓기 애매한 경우에 딱 알맞는 기능입니다. 두 제품의 장단점일장일단(一長一短)이라는 말이 있죠, LG 트롬 스타일러와 삼성 에어드레서 모두 매력적인 제품이지만, 각각의 단점 역시 있습니다. 우선 스타일러의 장단점부터 살펴볼까요? 
스타일러는 에어드레서와 달리 두 가지 제품 사이즈가 있습니다. 기본형에는 상의 3벌과 바지 1벌을 보관할 수 있고, 플러스형에는 상의 5벌과 바지 1벌을 보관할 수 있다고 하네요. 만약 정장 및 코트 등 부피가 큰 옷을 자주 입는다면 플러스 모델을 선택할 수 있겠습니다. 또, 상기했던 프레스 방식의 바지 칼주름 관리기 역시 매력적이고요.
다만 후발주자인 에어드레서에 비해 공간제습 기능이 미흡하다는 점, 털어낸 먼지와 머리카락 등이 내부 바닥에 쌓여 이를 직접 정리해야한다는 점, 무빙 방식인 만큼 어느 정도 진동과 소음이 발생한다는 점 등이 아쉬운 요소로 지적받고 있습니다. 
에어드레서는 뭐니뭐니해도 옷의 겉과 속을 모두 케어할 수 있다는 게 가장 매력적인 부분이 아닐까 합니다. 이는 스타일러에는 없는 기능이니까요. 또 스타일러에 비해 작동시 진동, 소음 발생이 적다는 점도 매력적입니다. 기기 내부 미세먼지 제거 기능도 마찬가지고요. 후발주자답게, 스타일러의 아쉬운점을 잘 파악해냈군요.그러나 이 미세먼지 제거 기능을 잘 활용하기 위해서는 주기적으로 미세먼지 필터를 교체해줘야 합니다. 권장 교체 기간은 6개월인데, 대략 6개월마다 별도 구매를 해야한다는 점이 번거롭게 느껴질 수 있겠군요. 또, 무게추 방식의 바지 주름 관리 방식이 스타일러에 비해 미흡하다는 평가도 많고요. 이밖에 단일 사이즈라는 점 때문에 좀 더 많은 의류를 한번에 관리하지 못하는 아쉬움도 있겠네요. 이런 분이라면 LG 트롬 스타일러를매일 정장을 입어야하는 직업군에서 근무하고 있다면, 지속적으로 강조하고 있는 바지 칼주름 기능 때문에 스타일러를 추천하고 싶군요. LG가 여러 차례 시행착오를 거듭한 끝에 선보인 기능인 만큼 만족도가 아주 높다고 해요. 이런 분이라면 삼성 에어드레서를의류의 겉과 속을 모두 케어하고 싶고, 드레스룸의 습도까지 기기 하나로 조절하고 싶다면 에어드레서를 추천합니다. 또, 아이가 있거나 진동이나 소음에 민감하신 분들께도 에어드레서가 더 나은 선택일 수 있겠네요.테크플러스 에디터 차주화tech-plus@naver.com
의류관리기 에어드레서 삼성닷컴할인 이벤트코드 받아 저렴히 득템하자 





로그인
'리얼버라이어티 라이프'
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
소비일기(feat.내돈)
목록열기
나도 사봤다 “삼성 에어드레서” 구입기+간단 작동 후기 


별안간애

별안간애
2019. 2. 17. 7:39
본문 기타 기능
작은 건 잘 못 지르는데 큰 건 잘 지르는 우리부부
먹고살기 빠듯하지만 정장/유니폼 전투복 없이 안되는 우리부부한테 ‘이건 꼭 사야돼!’인 것 같아 아주 큰 맘 먹고 구입한 삼성 에어드레서.
친구가 신혼집에 엘지 스타일러 들여놨는데
정말 대박템이라고 극찬해서 솔깃해하다가
며칠전 일이있어 천호현백에 간김에 가전매장에 들러 엘지와 삼성제품 비교해봤다.
백화점가보니 삼성과 엘지 양쪽 브랜드 가전매장 경계에 에어드레서와 스타일러를 나란히 진열해놨다.
일단 크게 두 제품은
삼성 에어드레서 / 엘지스타일러
바람으로 터는 방식/흔들어 터는 방식
먼지가 필터로 흡수되는 방식/바닥에 떨어지는 방식
의 차이이고 나머지 기본적인 기능은 거의 비슷해보였다.
삼성제품은 미세먼지를 흡수하는 필터가 있는 대신 이 필터를 주기적으로(1년에 한번) 교체
해줘야 하기 때문에 매년 3만원 정도의 필터교체비용이 더 든다고 봐야한다.
또 
스타일러는 흔들어 터는 방식이라 에어드레서에 비해 소음
이 있는 편이라고 한다.
백색가전은 엘지라고들 하고, 그래서 삼성 제품 구입할 때마다 신경쓰이기는 하지만..
 우리집에 있는 에어컨이나 건조기 등 삼성제품들은 만족스럽게 잘 쓰고 있어서 지인통해 비교적 저렴하게 구입할 수 있는 삼성 에어드레서로 구입했다.
배송요청일 전날 삼성전자 배송담당업체인 삼성로지텍으로부터 카톡안내를 받고,
배송당일 오전 중에 기사님으로부터 유선상으로 정확한 시간을 안내받았다.
그리하여 드디어 설치한 에어드레서!
박스까서 원하는 위치에 옮겨놓으면 끝나는 간단한 설치. 솔치하고보니 생뚱맞게 한쪽 벽에 우뚝 서 있는 에어드레서가 인테리어를 파괴한다는 느낌이 들긴했지만, 못생겼어도 잘 쓰면 됐지 뭐.....! 설치 후에 한시간 정도는 사용하지 말고 둬야한다고 해서 빨리 써보고 싶었지만 침았다.
한시간 지나고 설레는 맘으로 물통에 물을 채워넣고 구깃한 셔츠와 블라우스, 무릎뒷쪽에 주름생긴 정장바지를 표준모드로 돌려보았다.
표준모드는 대략 40분 소요.
표준모드 작동이 끝나고 기대되는 맘으로 열어보았다!
읭....???? 비포사진 아님....
조금 실망스러웠다. 그래도 얇고 하늘하늘한 유니폼 블라우스는 주름이 좀 없어졌는데, 남편셔츠는...망.... 바지도 바지추를 두개나 달아서 돌렸는데도 생각한 것 처럼 잔주름 팍 펴지고 칼주름 탁 잡히는 느낌은 없었다. 그냥 잔주름이 조금 없어졌을 뿐.
백화점에서 삼성직원이 다림질한 것 같은 효과를 기대하면 안된다고는 했었지만..... 믿을 수 없는 현실... 아직 사용법에 익숙지 않아서 그런걸거야..... 이 정도로 주름이 안없어 질 수는 없어......
다음번엔 서츠만 따로 셔츠모드로 돌려봐야지.
니트류는 확실히 돌리고 나면 보송보송해지는 느낌이다. 
다림질이 안된다는 사실에 실망이 커서 그런지 아직은 만족도가 높지 않지만, 앞으로 더 사용하면서 만족도 UP되어 돈이 아깝지 않다는 후기를 남길 수 있기를 바라며....... 에어드레서 설치+ 간단 사용 후기는 여기서 마친다.
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
NEW
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
소비일기(feat.내돈)글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
다녀간 블로거
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




별안간애
'리얼버라이어티 라이프'

'리얼버라이어티 라이프'
삼성전자 에어드레서 리뷰어가 되고싶습니다!
삼성에서도 의류 케어 제품이 출시되었다. 
혼수가전 마련할때 살까말까 정말 고민을 많이 했었는데, 
그 당시 TV, 세탁기, 건조기, 냉장고, 광파오븐, 청소기, 에어컨, 공기청정기 모두 삼성에서 구입했었는데 
의류 케어 제품은 삼성제품이 없어서 보류했었다. 
사실 지금도 꼭 사야하는 제품인가 고민은 많이 된다. 
금액도 꽤 하는 제품이기도 하고 꼭 필요하기도 한지.. 생각이 많다. 
필수 가전제품에 TV, 세탁기, 냉장고가 있는데 나는 건조기 또한 필수 가전제품이라 생각한다. 
1년 6개월정도 건조기를 써 본 사람으로 삶의 질이 달라진다고 본다. 
빨래 하는데 크게 구애받지도 않고, 장마철에도 너무너무 좋고..
빨래도 모아서 해도 되고 세탁기에서 꺼내서 털고 널고 걷고 하는 과정을 거치지 않아도 돼서 
맞벌이 부부들에게 딱이라고 생각한다. 
그런 의미에서 생각해보면 의류케어 제품도 삶의 질을 달라지게 해주지 않을까 생각해본다. 
사실 요즘 옷이 더러워져서 빨기 보다는 미세먼지 / 냄새 등등의 원인으로 세탁하는 경우가 더 많다고 본다. 
최근에 나오는 세제 또한 이전에 비해 세척력에 포인트를 두는 경우도 좀 드물다. 
우리집은 방이 3개고 하나는 안방(붙박이장+침대), 하나는 서재, 하나는 드레스룸으로 쓰고 있다. 
드레스룸에는 뒤지고 뒤져서 내가 좋아하는 구조의 오픈형 장을 두었고 
해당 계절에 맞는 옷들을 놔두었다. 
지금이 겨울이면 겨울옷들을 드레스룸에 넣어두고
다른 계절의 옷들은 안방의 붙박이장에 들어있다. 
옷 관리를 위해서 블라인드를 설치해서 사용중이다. 
햇빛이 꽤 잘 드는 방이다보니 탈색의 우려가 있어 드레스룸에는 블라인드를 설치했다. 
이 방만 벽지가 민트색인데 ㅋㅋㅋㅋ
옷 갈아 입을때만 들어가다보니 민트색을 잘 못 느낀다. 크크크 
삼성전자 에어드레서의 기능을 잠깐 살펴보았다. 
건조, 주름제거 or 유지, 탈취, 청정, 미세먼지제거, 살균 등의 여러가지 기능이 있다. 
아우터의 경우 매일 세탁을 할 수 없다. 
미세먼지가 심할때 나름 마스크를 착용하고 다니고 공기청정기를 가동하지만
밖에서 입었던 옷은 어찌해야하나 고민이 많다. 
특히 오픈형 드레스룸이다보니 아우터에 묻은 미세먼지들이 그대로 내 몸속에 들어올 것 같아 끔찍하다. 
삼성전자에서 의류케어 제품으로 에어드레스를 출시했고 리뷰어를 모집하고 있다. 
정말 써보고 싶은 제품이다. 
건조기를 워낙 잘 써왔기 때문에 에어드레스도 큰 만족을 줄거라 생각한다. 
삼성닷컴 어플을 통해서 삼성전자 에어드레서가 우리집 드레스룸에 들어오면 어떨지 
AR모드로 찍어보았다. 
한쪽 벽면이 비어있어서 공간은 충분하다. 
방향은 문을 열고 바로 보이게 해도 좋을 것 같고 옆면이 보여도 좋을 것 같다. 
문이 열리는 모습도 찍어볼 수 있다. 
이건 좀 이해가 안되는 부분중에 하나인데, 
대부분의 한국사람들은 오른손잡인데 왜 문이 왼쪽으로 열리지... 
까지 쓰다 보니깐 문이 왼쪽으로 열리는게 맞는 것 같다. 
문을 왼손으로 열고 오른손으로 옷을 걸고 작동을 시키는게 맞으니깐.. 
허허... 
큰일날뻔했다. 
삼성전자 에어드레서 리뷰어 신청하는 중인데 알지도 모르면서 디스할뻔했네. ㅋㅋㅋㅋ
작년에 삼성전자에서 큐브 공기청정기를 구매하고(실제로 내 돈주고 구매했습니다.)
좋은 기회가 되어 리뷰어 활동을 한 적이 있다. 
https://blog.naver.com/ceemii/221278708287
나름 열심히 한다고 했는데 그래서인지, 
댓글보다는 네이버 쪽지로 궁금한 점을 많이들 물어보셔서 조금 뿌듯했었다. 
인제 좀 있으면 미세먼지도 어마어마해질텐데 에어드레서 꼭 사용해보고 
좋은 후기 남겨서 나뿐만 아니라 많은 이들에게 정보를 줄 수 있었으면 좋겠다. ^^
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_facebook_airdresser_20190201_fashion_mobile&fbclid=IwAR2LgJRUbYTk9HwjRcyB_YVHucJdSoIpyzjKhfv40xk4rgwRDF8_JAgkMpY
삼성전자 에어드레서 리뷰어 신청은 여기서 하세요 !!!
삼성에어드레서 리뷰어 모집 :) ㅎㅎ
요즘 삼성이 넘나 은혜로워요!ㅋㅋ
이사하면서 제일 갖고 싶었던 것이 바로 삼성에어드레서였는데!!! 
이렇게 또 리뷰어를 모집하다뇨 ㅋㅋㅋ
요즘 미세먼지가 심각해서 완전 필수템인데다가, 혼수의 #로망템 이잖아요.
제가 한 3년만 늦게 결혼했어도, 무조건 혼수로 했을텐데 말이죠 ㅋㅋ
거기다가 먼지 알러지를 달고사는 우리 부부에게, #진정한의류청정 이 가능한, 요놈이 꼭 필요하답니다.
옛날에는 먼지를 털어주는 역할만 했는데, 이제는 냄새까지 잡아준다니..!!
정말 매일 새것처럼 입을 수 있겠더라고요?ㅋㅋ
밤늦게 퇴근하고 와도, 에어방식으로 기기가 흔들리지 않으니, 아랫집에 피해를 줄 일도 없고요~~~
삼성에어드레서 만의 매력♡
총 4단계의 의류청정으로 관리를 해주니, 좋은 옷을 깨끗하고도 새것처럼 오래오래 입을 수 있겠어요~
제트에어와 안감케어, 그리고 제트 스팀 과정을 통해 먼지와 냄새입자를 분리한 후 미세먼지필터와 냄새분해필터로 #진정한의류청정 이 가능해요!
리뷰어는 1차와 2차에 걸쳐 모집하는데요. 총 10명을 모집하고 있으니 필요하신 분들은 어여어여 고고싱!
우드브라운과 골드미러, 클래식화이트를 모집하고 있어요!
색감도 고급스러운데다가, 골드미러의 경우에는 전면에 거울까지 있으니 #인테리어가전 으로도 손색이 없겠어요!
신청하는 방법은 총 세단계입니다.
삼성닷컴 어플의 AR기능 혹은 일반촬영을 통해 삼성에어드레서를 놓고 싶은 공간을 촬영하고, 
블로그, SNS, 카페에 공유한 후, 공유한 URL과 참여정보를 입력하면 끝!!!
살포시먼저 공개하는 우리집 드레스룸 ㅋㅋ
어디를 옷방으로 할까 고민했는데요. 현관 중문을 열고 들어오자마자 바로 왼쪽!
먼지떼기를 집안으로 갖고 들어가지 않기 위한 원칙이었어요~ 
저만을 위한 드레스룸이기에, 네이비 & 골드 방문에다가 핑크 벽지로 포인트를 줬고요! 
옷걸이까지 제대로 통일해서 완전 깔끔하죠 ㅋㅋ
옷방정리는 통일성이 중요하더라고요 ㅋㅋ
삼성에어드레서를 어디에 놓을까 고민했는데, 
들어가자마자 바로 입구에 놓아서 미세먼지를 방안으로 끌고 들어가지 않는다는 원칙으로 살아도 좋을 것 같고요!
정면에 있는 이케아 수납장은 침실 맞은편으로 이동시키고, 건조기와 나란히 놓으면 혼수 #인테리어가전 의 완성이 되겠죠!
AR어플로 찍어보고 싶었는데, 갤노트8.. 벌써 너 맛이 간거니?ㅠㅠ 
어플이 실행이 안되서 포토샵 발로 배웠지만, 은근슬쩍 넣어봤는데 ㅋㅋ 
거울이 있는 골드 미러도 예쁘고 화이트도 색감이 잘 어우러져서 괜찮은 것 같죠?ㅋㅋㅋ
요즘 #미세먼지필수템 인 #삼성에어드레서, 꼭 우리집으로 오길 바래요!
스팀 전 / 스팀 후
신혼집 혼수가전으로 꼭 장만하고 싶었던의류청정기 삼성에어드레서.신랑도 정장, 니트 등의 옷을 주로 입고,나도 대부분 드라이가 필요한 소재의 옷들이많다보니 매번 드라이 하자니 번거롭고해서신혼초부터 살까말까 고민을 많이했던 제품이다.결혼한지 6개월이 지난 지금까지도고민중이었는데 마침 리뷰어 모집 소식이 있어공유해본다.
드라이도 드라이지만 사실 에어드레서가가장 필요하다 느꼈던건 미세먼지 때문이다.요즘 눈뜨면 가장 먼저 하는일이미세미세 어플로 미세먼지 수치 체크하기.
오늘도 미세먼지 나쁨.예전에는 봄에 황사철 빼고는 미세먼지 때문에고민해본적이 없었는데,요즘은 일년내내 사시사철이 미세먼지로 걱정이다.
신혼집 드레스룸이 안방, 작은방 2개나 되는데도외출 후 옷들은 항상 베란다 빨래대로 직행한다.신랑이 항상 저것좀 치워달라고ㅋㅋㅋ근데 미세먼지 수치 높은날 외출하고 온 옷을그대로 드레스룸에 두기엔 너무 찝찝한것.그제 회식때 입었던 롱패딩도 이틀째 베란다행...삼겹살집에서 두시간 정도 있었는데이틀이 지난 오늘까지도 냄새가 안빠진다.
삼성 에어드레서의 가장 맘에 드는 기능은미세먼지 코스! 부유 미세먼지를 90%까지제거 가능하다고 하고, 셔츠 겉감에 뭍은미세먼지는 99%까지 털어내준다고.
그리고 옷 겉감에 뭍은 먼지만 털어내는게 아니라위, 아래에서도 바람이 나와서 안감까지먼지를 털어내준다고 하니, 이거 한대면옷에 붙은 미세먼지는 걱정하지 않아도 될 것 같다.그리고 미세먼지 코스 후 제품 내에 떨어진먼지를 따로 제거하지 않아도 된다는 점 또한큰 장점. 내가 타사 제품과 고민했던 이유가사용 후 물티슈로 바닥을 닦아내지 않아도된다는거였다.
의류청정기의 가장 주 기능인 냄새 제거.겨울 외투를 자주 세탁하면옷감이 손상된다고해서 될수 있는한 드라이 횟수를줄이려고하는 편인데, 고기집 한번 갔다오면냄새가 보통 2-3일은 가는것 같다.이럴때 의류청정기에 한번 싹 돌려서드레스룸에 넣을 수 있으면 너무 좋을듯.
가동할 때 소음도 없어서, 맞벌이인 우리 부부가퇴근 후 밤에 돌리기에도 좋을 것 같다.
만약에 리뷰어에 선정 된다면작은방 드레스룸에 설치하고 싶다.드레스룸 가구가 화이트라클래식 화이트 색상 놓으면 찰떡일듯: )인테리어 가전이라 불릴정도로 디자인도심플하고 예뻐서 드레스룸에 가져다 놓는것만으로도 인테리어 효과가 톡톡히 있을 것 같고.#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
위치는 청소도구들 다 거실로 치우고거울 옆에 놓으면 좋을 것 같다.전부터 의류청정기 생기면 여기다 놔야지생각했던 곳.
아니면 안방 드레스룸 중앙?여기엔 우드브라운 색상도 예쁠것 같고.외출 후에 의류청정기에 돌리고바로 드레스룸에 걸면 동선이 딱 좋을듯.
에어드레서 색상은 우드브라운, 골드미러,클래식 화이트, 우드로즈까지 4가지.이번 리뷰어 모집에는 사진 속 3가지 색상이제공된다고 하는데, 1지망/2지망도 고를 수 있다.
모집기간은 1차 리뷰어 2월 1일~2월  10일 / 2차는 2월 11일~2월 20일 까지 진행된다.선발인원은 각 회차당 5명씩 10명.
의류청정기는 구매하고 싶어서 두번이나 알아보러갔던 제품군인데, 구입 전에 한번 꼭 사용해보고 싶다.자세한 내용은 아래 주소에서 확인 가능해요: )https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
이 겨울, 삼성 에어드레서를 필요로 하다 
진정한 의류청정 삼성 에어드레서!
삼성에어드레서 우리집으로 얼른와 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
올 겨울은 엄청난 한파가 예상될꺼라며 여기저기서 한 마디씩 했는데
전 왜 이렇게 따뜻했던 기억밖에 없죠?ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 제가 넘넘 애정하는 퍼나 밍크를 마음껏 입을 수 없어 
너무 아쉬웠던 이번 겨울..ㅠㅠ 
사실 날씨 탓도 있지만, 입고 나갔다 온 이후엔 어떻게 똑똑하게 관리해줘야 
오랫동안 처음과 같은 모습으로 함께 할 수 있을가 하는 고민에 잘 안입게 되는것도 사실..
엄마 딸 아니랄까봐 우리 첫째도 자기 주장 뽝..^^...
자꾸만 이런 요상한 드레스를 초이스하면 엄마로썬 그냥 지나칠 수 없어 사들여 주고요 ㅋㅋㅋㅋ
이런 드레스 입고 어린이집 다녀오면 이걸 세탁기에 돌려야 하는지 
드라이클리닝을 맡겨야 하는지 
가볍게 햇볕소독을 해야 하는지 일천만백번 고민..
만약 삼성 에어드레서가 온다면  이렇게 상상해 봅니다만:) 
저희집을 리모델링 당시 인테리어 하면서 화이트 & 골드 포인트를 중점적으로 했는데
거실이 워낙 화이트톤이라 밋밋한 부분도 많았거늘
삼성 에어드레서 골드 미러가 들어가니 찰떡궁합이네용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매번 전신거울 보러 현관으로 왔다갔다 할 필요도 없고
온 가족 옷을 외출 후에 어떻게 관리할 지 스트레스 받을 필요없이 
미세먼지부터 냄새까지 쫙쫙 빨아들여 매일 새 옷 처럼 케어해 줄 수 있으며
아이들이 자는 방 바로 앞에 위치한 거실에 둬도 소음이 발생하지 않아
우리 아가들 숙면까지 방해하질 않으니 어느 무엇 하나 단점을 꼽을 게 없는 삼성에어드레서
삼성전자 덕후 부부의
스윗 홈에 없는 딱 하나,
삼성 에어드레서 
삼성 에어드레서 체험단 도전! - 태어날 아가를 위한 신혼집 필수템
삼성 에어드레서 체험단 도전!
  이제 머잖아 태어날 아가를 위해 이것저것 준비중이다. 그런 의미에서 우리 부부가 요즘 필요를 절감하는 가전 두 가지가 있는데 하나는 공기청정기요, 다른 하나는 에어드레서다. 둘 다 점점 악화되고 있는 공기를 마시며 살아갸야 하는 우리에게 반드시 필요한 필수템이라고 할 수 있겠다. 그런데 삼성 에어드레서 검색하다가 우연히 체험단 모집 광고를 보게 되었는데 헐, 오늘이 무려 마지막이다. 오늘이라함은 바로 2019년 2월 20일인데 마감이 세상에나 1시간 조금 더 남아있는 촉박한 상황! 이렇게 급하게 도전한다고 이 경쟁률 높은 체험단에 될거라는 생각은 크게 가지고 있지 않지만서도 그래도 혹시나 해서 김칫국 한 번 마셔보며 도전장을 던져본다. 
연일 이어지는 미세먼지 어플의 경고 `최악`
   국민학교 호랭이 담배피고 19금 비디오가 호환마마보다 무섭던 그 시절엔 쓰앵님이 앞으론 수퍼마켓에서 물사먹는 시대가 온다고 말씀하시면 다들 콧방귀를 뀌며 웃었더랬다. 하지만 지금은 어떤가. 물은 당연지사거니와 공기도 돈주고 사마셔야하는 시대가 도래한것이다. 미세먼지는 무엇이며 초미세먼지는 무엇인가. 우리는 보이지도 않는 작은 녀석들과 사투를 벌이며 매일매일을 살아간다. 이러니 반드시 필요해진 물건이 `마스크`라는 녀석인데 이것만으로는 이 미세미세하며 무시무시한 녀석들의 습격에 제대로 대처할 수 없다. 그럼 어쩌란 말인가! 이 미세먼지 놈들 ㅠ_-
청정한 공기를 마시기 위해 가전이 필요한 시대
   바로 공기청정기, 에어드레서 정도는 있어줘야 이 험악한 시대를 살아낼 수 있게 되어버렸다. 집밖 공기가 개판이니 집안 공기라도 청정해야 되는거 아닌가. 그래서 우리가 아가를 출산하는 중대사를 앞두고 있는 이 시점에 공기청정기 구입은 어쩔수 없는것 같다. 그리고 또 한가지 옷에 붙은 먼지들을 싸그리 말살시켜줄수 있는 에어드레서도 꼭 있어야 한다. 그런데 이거 가뜩이나 쪼들리는 신혼살림에 장만하려니 후덜후덜 후달리고 나라에서 이런거 보조는 안해주나 싶은데 어림도 없는 실정. 우리 아가 폐건강 나라에서 책임안져주면 삼성에서라도 해줘라...는건 억지고 체험단 뽑아주시면 정말 열심히 리뷰하겠습니다!...라며 고개를 숙여보는수밖에!
가뜩이나 삼성으로 가득한 집구석에 에어드레서 들어오면 
    더 고급진 분위기가 될것이 분명하다. -_-쿨럭... 반드시 그럴것이다. 일단 후보지는 우리 안방 구석인데 집에 들어오면 가장 먼저 들어오는 공간이 안방이기 때문에 그렇다. 아니면 현관옆 냉장고 귀퉁이도 고려대상이다. 따지고 보면 방보다 먼저 거치는 곳이 현관이니 거기서 바로 옷을 벗어서 에어드레서에 집어넣는게 미세먼지 풀풀 안날리고 공기 데미지를 최소화할 수 있기 때문이다. 아이폰 써서 서러운게 AR어플도 안되서 이렇게 사진찍어 직접 합성해야 했다. 체험단 뽑히면 갤럭시 환승 고려해보고 싶기도 한데 정말 안뽑아주려나!
   여튼 이렇게 우리 부부가 열심히 열망하고 간절히 바라는 에어드레서 체험단 한 번 꼭 되어봤으면 좋겠다! 마지막 날 마지노선까지 와서야 신청하게 되었으니 어쩔수 없지만 준비를 좀 더 할 수 있었으면 좋았을걸 하는 아쉬움. 뭐 삼성제품 집안에 깔아놓고 쓰는 입장에서 안되고 언젠가 구매할 제품이긴 한데... 그래도 체험단 되면 좋지 아니한가. 되고 싶다 이 체험단. 탐난다 이 체험단! 
삼성 에어드레서 아이 키우는 집엔 필수 체험단 모집
요즘 같은 시기에 꼭 필요한 제품중 하나가 바로 공기청정기와 더불어 이런 삼성 에어드레서일겁니다. 특히 아이를 키우는 교복을 입는 중학생 이상의 아이를 키우는 집에 없어서는 안되는 제품이라 말하고 싶습니다.  특히 활동량이 많은 남학생을 가진 부모라면 공감 할텐데요. 하루만 입어도 더운 날에나 일상에서 봐도 땀에 쩔어서 냄새는 기본이고 외부에서 돌아오면 왠지 찜찜할때 냄새제거는 물론이고 미세먼지까지 깔끔하게 걸러내주는 제품입니다.
그리고 맞벌이 부부로 함께 직장에 다니다보니 와이셔츠와 양복 그리고 작업복까지 수시로 빨아야 하는데 정말 여간 일이 아닙니다. 그리고 회식이나 직원들이 담배피우는 경우 옆에만 있어도 왠지 냄새가 옮겨오는 경우도 다반사인데요. 직장 생활하면서 또 어울려야 하는 직군이다보니 여간 부담스러운게 아닙니다.
이런 경우 집에서 간단하게 삼성 에어드레서 한번만 돌리면 냄새는 물론이고 초미세먼지까지 깔끔하게 제거해주니 진짜 가정 필수 아이템이라고 할수 있죠. 더구나 밤 늦게 퇴근하는 경우 다음날 외투를 또 입어야 할 경우 간단하게 출근전 넣어주면 끝... 진짜 히트 아이템이라 할수 잇는데요.
가상 AR을 이용해서 원하는 위치에 이렇게 사진처럼 삼성 에어드레서를 설치해 볼수 있는 삼성닷컴 앱으로 실제 가구배치와 기기 설치를 한것처럼 배치해 볼수 있습니다. 드레스룸에 들어가는 입구에 설치하면 가장 편한 위치 같아 오른쪽 가구 옆에 딱 맞는 공간이 나오더라고요. 여름철 더욱 심해질 초미세먼지 그리고 맞벌이. 중학생 아들을 둔 저에게 꼭 필요한 삼성 에어드레서.. 요즘 같은 시기에 꼭 필요한 필수품이죠. 필요하신분 아래 링크를 통해 지원해보세요. 
또 다른
신세계를 경험해보고 싶다~
우리 집에
에어드레서를 들여놓게 된다면...
삼성 에어드레서 리뷰어 모집 소식!!
1. 모집 내용
2. 당첨 상품
3. 신청방법





로그인
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글

공지
블로그 이웃 관리하는 방법 +조만간 이웃 정리해요

2019. 1. 20.
(66)

공지
징니의 4월 패션뷰티 네이버메인 모음♡ Do or Don't 정리해봄

2018. 5. 8.

공지
드디어 징니도 패션뷰티 네이버 메인에 ..!

2018. 2. 9.
스마트
목록열기
삼성 에어드레서 우리집에 놓아보기 도전~


스마트


번역하기
전용뷰어 보기
삼성 에어드레서 구입해보는건 어떻겠냐고
삼성닷컴 어플을 다운받아서
AR모드로 이리저리 시뮬레이션
첫번째로 고민중인 공간은 거실
워낙 삼성 에어드레서 디자인도 깔끔하고 예뻐서
#홈인테리어
청결하게 입으려고 매번 드라이 하기도
비용이 만만치 않은데 그렇다고 또 그냥 입기엔
너무 찝찝하잖아용
그래서 에어드레서가 꼭 필요해요
업무/커리어 마스터 위젯 미션에 연재중인 글입니다.
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
스마트글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
POWERED BY
NAVER
BLOG
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




징니
징니♪

징니♪
미세먼지 필수템! 삼성 에어드레서
삼성에어드레서 체험단 신청, plz! 그리고 유후네 안방도 살짝 공개:)
오늘도 어김없이 핸드폰에서는 미세먼지가 매우 나쁘니 위험하다고 알람이 울리네요. 거실과 아이 방에 공기청정기를 틀어 놓고 외출 시에 마스크를 착용하지만 옷에 묻어올 미세먼지까지는 어쩔 수가 없잖아요. 흑흑 삼성 건조기로 톡톡 털어주지만 한계가 있다고 생각하고 있는데 미세먼지 필수템 삼성에어드레서 체험단이 2월 20일까지 모집중인거죠. 세탁기, 건조기, 에어컨, 티비, 로봇청소기, 식기세척기, 인덕션까지 모두 직접 구입한 삼성 제품을 사용하고 있는 유후이기에 애정하는 마음으로 사용할 수 있는 에어드레서! 신청합니다:)
왜 삼성 에어드레서야만 하는가?
미세먼지 필터부터 냄새 분해 필터까지 스마트하게 관리해 주는 것이 삼성 에어드레서이죠. 리얼케어, 리얼청정, 리얼 탈취가 가능해서 언제든지 깔끔하게 입을 수가 있어요. 그런데 왜 삼성 에어드레서여야 하냐면 스마트한 요 아이는 옷에 따라서 스팀을 넣거나 뺄 수도 있고 미세먼지만 털어낼 수 있는 똑똑한 아이이기 때문이에요. 그리고 소음 제로! 건조기나 세탁기들은 소음 때문에 밤에는 돌리지 않는 것이 공동주택을 사는 사람의 에티켓이잖아요. 그런데 퇴근하고 에어드레서를 돌리면 덜덜덜덜 거리는 소리를 어떻게 버티겠어요. 그 외에도 보푸라기 필터가 있어서 청소하기 편리하고 아로마 시트를 넣어 은은한 냄새가 나는 것도 좋네요. 어린이 보호 기능도 있어서 어린이 보호기능을 선택하면 문이 바로 안 열리는 안전을 신경 쓴 것도 좋고 에어컨, 식기세척기, 로봇청소기를 스마트 싱스_ Smart things로 컨트롤하는 유후네 집에서는 에어드레서도 스마트싱스 활용이 된다는 것도 엄청난 장점으로 생각됩니다. 
유후의 안방에 놓으면 딱! 좋을 것 같아요 :)
작년에 이사하고 블로그 이웃님들에게 거실 위주로 공개하고 안방은 공개하지 않았지요? 오늘 삼성 에어드레서를 위하여 최초로 공개해봅니다. 두둥~!
깔끔 모던함을 지향하는 유후네 안방이에요 :)
침대헤드 대신에 가벽을 제작하여 세워 간이 드레스룸이자 파우더룸으로 사용하고 있답니다.
무인양품 서랍장만 심플하게 놓기.
깔끔하지요? 헤헤
에어드레서는 우드브라운 5명/골드미러3명 /클래식화이트2명으로 극 소수만 선발해요
처음에 볼 때에는 우드 브라운이 이뻐 보였는데 계속 보니까 클래식 화이트도 깔끔해보이고 골드미러도 직접 보니 고급스러워보여서 혼자 김칫국 마시면서 선택하고 있어요 ㅋ
그래서 직접 안방에다 사진상으로나마 설치해보았습니다.하하핫
골드브라운 
우드브라운 
클래식화이트 
 제품만 놓고 봤을 때에는 우드 브라운이 마음에 들었는데 배치해 놓고 보니 클래식 화이트가 집과 잘 어울리겠더라고요. 
아니아니에요. 다 잘 어울려요. 흐흐
격하게 갖고 싶다! 에어드레서 
격하게 갖고 싶은 삼성 에어드레서 체험단 신청 방법입니다. 
1차와 2차를 나눠서 당첨자를 뽑기에 바늘 구멍에 들어가는 것 보다 더 어렵겠지만, 누구보다 애정을 가지고 포스팅 쓸 수 있는데 말이죠
부디 우리집에 에어드레서가 와서 모든 가전을 삼성으로 마무리 할 수 있기를 간절히 바래봅니다아!
삼성에어드레서 리뷰어 모집 도전해보자
이사한지 어느덧 4개월이 다 되어 간다.작년에 한창 건축부터 시작해서, 마지막 인테리어까지 구석구석 손길이 안 닿은 곳이 없는 우리 뉴 보금자리.바빠서 그동안 미뤄뒀던 집 포스팅도 다시 start!
우리집에서 가장 애정하는 공간 :-)공사 문제로 현관이 좁아지는 바람에, 중문 설치를 포기하고대신 통로를 아치모양 문으로 포인트를 줬다.
우리집만의 개성이 생겨서 마음에 든다.
아치문 뒷쪽으로 슬라이딩 도어를 열면,드레스룸 & 세탁실이 나온다.
컬러풀한 HAY 원형 후크로 포인트를 준 기둥을 기준으로,왼쪽은 드레스룸, 오른쪽은 런드리룸 및 2nd 화장실이 배치되어 있다.
왼쪽 공간은 오픈 클로짓으로 이루어진 드레스룸,
오른쪽 공간은 세탁기가 놓인 런드리룸 및 보일러실과 미니화장실이 있다.
런드리룸은 건조기를 못 산지라 아직 미완성, 얼른 건조기도 놓고, 수납장도 짜넣고, 세제랑 자질구리 짐들 싹 정리하고프다,.ㅠ세탁기 옆에는 이케아 벽행거를 설치해서스팀다림질 할때 걸어두고 하는데 참 편리하다.드레스 룸 벽에 남는 공간이 있으면 이렇게 벽행거 활용해보는거 추천드립니당!ㅎㅎㅎ
스튜디오 형식으로 디자인한 우리집엔 방이라곤 딱 2개 있는데,.하나는 침실, 하나는 오로지 옷만 가득찬 옷방 ㅎㅎㅎ남편이 패션업계에서 일하다 보니 남자치곤 옷도 참 많고, 신발 욕심도 많으시고,옷 관리도 어찌나 유난스럽게 하는지,.나보다 옷도 많고,신발도 많고, 옷관리도 철저하신 분 ㅎㅎㅎ
드레스룸 디자인할때, 기존에 쓰고 있던 오픈 옷장을 쓸 수 있게끔 치수를 재서 설계한터라,다행히 여백없이 쏙쏙 잘 배치되었다.
맞은편엔 심플한 화이트 붙박이장과 슬림 전신거울!전신거울도 예전 신혼집에서 쓰던게 맞춘것마냥 저 기둥 사이즈에 딱 들어맞는다.그래서 붙박이장 외에는 드레스룸은 새로 들인 가구가 하나도 없다.알뜰살뜰하게 예전에 쓰던 살림살이 그대로 들여왔는데 찰떡같이 잘 맞네 :-)
밀라노에서 살던 때를 추억하며,.ciao~
드레스룸 설계할때 에어드레서를 넣으려고 옷장 사이에 공간을 일부러 비워둔건데,일도 바쁘고 알아보기도 귀찮고 해서 아직도 텅빈 공간으로 4개월째 방치 중,.요즘 미세먼지도 심해서 외출 후 돌아오면 외투에서 먼지 냄새 나는 것 같고 괜히 찜찜한데,.얼른 에어드레서를 하나 들여야지 안되겠다.
요즘 관심있게 보고 있는 삼성 에어드레서,.기능은 삼성이니 믿을만 하고,일단 디자인이 중요한 나한테는 우리 드레스룸에 이게 딱인 것 같다!
홈페이지에 있는 스타일링 사진을 보니,화이트 페인트칠을 한 우리집에 더더욱 잘 어울릴 것 같은 느낌,.얼른 에어드레서와 건조기로 드레스룸 업그레이드 하고,깔끔하게 정리해서 완성형으로 다시 포스팅할게요!





로그인
데일리깡히
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
소통
목록열기
우리집 옷 지킴이:: 삼성에어드레서 체험단 신청!! 


깡히

깡히
2019. 2. 8. 11:41
본문 기타 기능
미세먼지가 심해지고 창문도 열기 힘들 정도로
뿌연 먼지 때문에 겨울철 옷들이 늘 걱정이었다
아기가 4개월이라 미세먼지에 더 예민해지는
시기에 삼성에어드레서 체험단 소식을 
티비에서 보고 인터넷에 검색해봤다
역시 인기많은 에어드레서!!
요즘 혼수필수템이라는데 처음 결혼할 시점에
갓 나온 에어드레서의 성능을 제대로 믿지 못했다ㅎ
그래서 이 기회에 찾아본 삼성에어드레서
조용해서 밤에도 마음껏 돌릴 수 있는게
우리집엔 큰 장점!
신랑이 늦은 퇴근을 하기 때문에 소음이 적은건
정말 좋은 장점이다!!
체험단 색상은 우드브라운 골드미러 클래식화이트
세가지이고
셋다 너무 이쁘게 나와서 주부욕심 뿜뿜!!!
응모기간
1차 2월 1일 부터 2월 10일
 2차 2월 11일 부터 2월 20일
중복가능
중복지원 가능하다 하니
열명에 들기 힘들겠지만 두번다 도전해 본다 ㅎㅎ
지원을 하면서 삼성에어드레서의 장점을 
알아보고 써보면 좋지 않을까 싶어서 찾아보았다
일단 확실히 다른이유로 
4단계 구성으로 더 깨끗하게 관리 해준다는 것!!
4단계 케어
리얼케어+리얼청정+리얼탈취+리얼살균
4단계케어로 안감속감도 깨끗하게
미세먼지까지 탈탈 털어주고 냄새까지 잡아준후
입을 옷을 생각하면 매일매일 기분좋은
겉옷을 입을 수 있을것 같다! 
그리고 내가 제일 궁금했던 
이렇게 먼지를 털어주면 필터관리는 어찌하지?
왜 먼지가 쌓인곳에서 털면 오히려 독이 될수있기에
찾아보니 400회를 사용하고 보통 1년정도에
한번 교체할수 있다하니 경제적이다!!
이렇게 삼성에어드레서에 대해 쭉 한번 살펴보고
우리집 어디에 둘까 찾아보니
우리집 옷방 서랍장 옆자리!!! 조금한 서랍장은
뱌뱌 자리를 옮기고 딱 저 자리에 넣어두면
좋을것 같다 이자리 딱이야❤️
당첨되기 정말 힘들겠지만
포스팅을 하다보니 정말 욕심나는 가구임은
틀림없다!! 
#삼성에어드레서 #삼성전자 #미세먼지필수템
#삼성에어드레서
#삼성전자
#미세먼지필수템
#삼성에어드레서체험단 #인테리어가전
#삼성에어드레서체험단
#인테리어가전
#에어드레서체험단 #삼성체험단 #삼성체험단신청
#에어드레서체험단
#삼성체험단
#삼성체험단신청
#삼성에어드레서장점 #진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
#삼성에어드레서장점
#진정한의류청정
#삼성에어드레서
#미세먼지필수템
#인테리어가전
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
소통글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
visited blogger
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




깡히
데일리깡히

데일리깡히
삼성에어드레서, 미세먼지 필수템!
삼성 에어드레서 리뷰어 모집중! 소가족에게 이건 필수템 이야~
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 체험단 오늘까지 신청해요 :)
삼성에어드레서 리뷰어 모집 1차
삼성에어드레서 체험단 모집 1차
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
미세먼지와 냄새 등은 옷에 들러붙어서 집안으로 들어오게 되는데요, 공기 청정도 중요하지만 의류 청정도 중요하죠. 그래서, LG트롬스타일러가 인기를 끈 이유인데요. 삼성에서도 에어드레서란 이름으로 스타일러에 대적할만한 제품을 선보였습니다. 오늘 수원 AK플라자5층 가전매장에서도 삼성에어드레서에 많은 관심을 가지고 계신 분들을 볼 수 있었는데요.  전면이 거울로 된 제품은 전면 거울로도 쓸 수 있어서 옷을 꺼냅입고 맵시도  한 번 살펴볼 수 있어서 편리할듯 합니다. 
2월에 2차에 걸쳐서 삼성에어드레서 체험단을 모집하고 있는데요, 우드 브라운, 골드 미러, 크래식 화이트 각 5명씩 모집을 합니다. 체험단이 선정이 되면 현재 사용하는 에어컨옆에 둘까, 현관 나가기 바로 전에 둘까 고민이 되는데요. 그래서, 삼성닷컴 앱의 증강현실, AR을 이용해서 모의로 삼성에어드레서를 설치해봤습니다. 
제가 앱 조작을 잘 못한건지 복잡한 구조라서 그런지는 모르겠으나 조금 기울어져서 설치가 되었네요. 문을 열고 닫는 기능도 볼 수 있어서 간섭이 있는지도 미리 확인해볼 수 있어서 좋네요. 
두 번째 후보지는 현관 붙박이장 바로 옆의 코너 공간인데요. 전원케이블 연결만 잘하면 코너 공간을 활용할 수 있어서 좋을듯 합니다. 집이 좀 좁아보일수 있어서 고민이 살짝 되긴 합니다. 
위 2곳 중 한 곳에 삼성에어드레서 골드 미러가 딱 들어오면 좋겠네요. 밤새 깨끗하게 만들어진 옷을 입고 거울 한 번 보고 출근하고 등교하고..
집에 와서는 외투를 바로 넣어서 깨끗하게 만들도록 해줄 수 있고 말이죠. 아로마시트까지 넣으면 힐링까지 될듯 합니다. 
공기로 먼지를 날리고 스팀으로 구겨진 곳을 펴주고, 드라이까지 해주니까 제대로 케어해주고 탈취까지 제대로 될 듯 하네요.  
회식이나 외식을 하고오면 옷에 남아있는 냄새까지 냄새분해 필터로 없애주고, 스팀으로 살균까지 해주니까 옷의 수명도 길어지고 매일 매일 새옷을 입는 느낌을 받겠네요. 
좁은 거실이지만, 에어드레서는 충분히 수용가능하니까 꼭 들여오고 싶은 욕구가 뿜뿜.. 중학교 3학년이 되는 딸아이의 건강을 위해서도 거실에 떡하니 놔두고 싶네요. 
모두들 1차는 오늘까지니 아래 링크에서 참여하세요! 물론, 2차에 하셔도 되지요. 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
삼성에어드레서 리뷰어 모집 신청합니다.
삼성에어드레서 리뷰어모집
털어낸 먼지도 잡아주는 필터 ! 
늦은밤에도 사용 가능 
삼성에어드레서를 선택해야하는 7가지 이유 !
리얼 케어, 리얼탈취
소소한 내방 
출처: 삼성전자 홈페이지
미세먼지필수템, 삼성에어드레서 느므느므~ 갖고 싶다!
미세먼지필수템, 삼성에어드레서 느므느므~ 갖고 싶다!
갖고 싶은 삼성에어드레서.. 삼성 닷컴 어플 ar 기능을 통해서~ 
가상으로 우리 집에 설치해보았습니다! 어떤가요?? 이쁜가요? 헤헷!
직장인이다 보니 외부 활동이 많아서 그런지 옷 외부는 깨끗하더라도 
담배 냄새, 음식 냄새는 어쩔 수 없네요.
겉옷은 항상 세탁할 수도 없는데.. 이럴 때 삼성에어드레서 하나 있으면 딱이다 싶던 참에..
아주~ 멋진 이벤트를 보게 되었습니다!
짜잔!! 미세먼지필수템 삼성 에어드레서 리뷰어 모집!!!
이건 나를 위한 이벤트인가!?!?! (김칫국 100그릇 각)
삼성에어드레서 리뷰어는 총 2회에 나눠서 응모할 수 있는데, 1차는 이미 지나버렸네요.
2차 리뷰어에 도전해보려고 합니다!
과연.. 5명 안에 내가 들어갈 수 있을까.... 고민이 되지만 그래도 도전은 해봐야죠! 헤헷..
총 10명에게 에어드레서 리뷰어의 기회가 가게 되고, 신청하신 분들 중 100분에게는
커피 기프티콘이 제공이 됩니다.
이벤트 정보는 여기까지 하고, 삼성 에어드레서 이 녀석이 저 같은 직장인에게 왜 좋은지
간단하게 살펴볼까요??
의류 청정!!
- 제트 에어와 안감 케어 옷걸이로 겉과 속을 리얼 케어해줍니다!
- 털어낸 먼지까지 미세먼지 필터로 제거하여 리얼 청정해줍니다!
- 털어낸 냄새까지 냄새 분해 필터로 제거해주는 리얼 탈취 기능!
4단계 의류 청정!
1단계 에어 -> 2단계 스팀 -> 3단계 드라이(건조) -> 4단계 청정!
총 4단계로 옷을 깔끔하게 유지시켜준답니다.
미세먼지 꼼짝 마!
퇴근하고 집에 들어가기 전에 항상 하는 행동이 있습니다.
집 밖에서 옷 털고 들어가기...
최근에 미세먼지가 심해서 집 안에 먼지를 조금이라도 없애기 위해 외투를 털고 들어갑니다.
그래도 찜찜하죠... 하지만 에어드레서가 있다면 걱정 없겠어요!
바이러스/유해세균 일루와 일루!!
제트 스팀으로 우리 몸에 안 좋은 바이러스와 유해세균을 살균해줍니다!
인플루엔자, 코로나, 아데노, 헤르 패스 바이러스 99.9% 제거!
황색포도상구균, 대장균 99.9% 제거!
꽃가루 90% 제거!
집먼지진드기 100% 박멸!
퍼클로로에탈렌 99% 제거!
주름 관리도 문제없다!
면바지나 정장 바지의 경우 잔주름이 많이 있으면 되게 짜증 나죠!?
삼성에어드레서는 주름관리도 해준다고 하네요!^^
외부 제습과 리얼 스마트 기능!!
습한 날에는 외부 제습 기능을 통해 주변에 습한 공기는 제거하고 적정 습도로 유지해줘요!
그리고 리얼 스마트 기능으로 스마트하게 의류를 관리할 수도 있답니다.
이렇게 똑똑하고 멋진 삼성에어드레서!
우리집에~ 삼성에어드레서가 꼭!! 왔으면 좋겠네요!!
헤헷!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
신생아 필수템 삼성에어드레서 / 리뷰어 모집, 체험단 신청
임신 전부터 계속 관심을 가졌었던 에어드레서
시어머니 가전제품 보러 갔다가 기다리는 동안 에어드레서로 옷을 깔끔하게 해주셨었는데
그때부터 에어드레서 노래를 불렀었다. 그땐 그저 깔끔해 지는 옷이 신기했고, 드라이크리닝 자주 하지 못할 때 진짜 개꿀템이구나 그정도만으로도 큰 메리트가 있다고 생각을 했었다.
그러다 작년 여름 광땡이를 가지고 나서부터 세제부터 샴푸린스 화장품까지 싸악 바꿨는데
이런 섬세함으로도 바꿀수 없는 한가지,,
여름엔 입고 온 옷을 바로 빨면 되지만 겨울코트는 빨수도 없고 드라이 맡길때 까진 입던거 입어야 되는데
미세먼지가 많아 날이 좋지 않은날엔 입고 온 옷을 다시 걸어두기가 넘무 겁이 나는거,,,
이젠 신생아 필수템으로 에어드레서가 필요하겠구나 절실히 느꼈다.
그러던 중 광고로 알게된 리뷰어 모집 신청!!!
#미세먼지필수템 #인테리어가전 #로망템
로망템이란 말은 진짜 가슴 깊숙히 와닿음ㅎㅎ
미세먼지 필터에다가 냄새분해 필터까지 
요거 하나면 밖에서 고기나 찌게집을 다녀와도 겁이 나지 않겠다.
집인테리어 할 때 미리 구매를 하였다면 저 사진처럼 깔끔하게 놓을 수 있겠지ㅎ
1차 2차 전부 신청 할 수 있는 이 매력
나도 도전 해보려 한다,,ㅎ
그 전에 삼성에어드레서의 매력이 뭔가 봤더니,, 한번 작동에 4단계로 의류청정으로 더 깨끗하게 관리 해준단다!!
거기다 주름까지 펴진다니 이런 매력있는 가전제품이 어디있겠냐구!!!
옷 종류에 따라 맞춤코스도 가능하고 아로마시트를 장착함으로서 옷에 향기까지 입힐 수 있다,,
겨울 코트나 여름 실크옷이나 자켓같은 경우는 관리가 까다로운데 이로서 집에서도 가능한 시대가 왔다는게 신기할 뿐
삼성에어드레서를 놓을 공간이 어디 있을까 하고 봤더니 떡하니 공간이 이미 마련 되어있던거 아닌가ㅎ
요 에어드레서로 생활환경이 더 나아지길 바란다
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
삼성 에어드레서 리뷰어 도전
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 #미세미세먼지물러거라 #다림질안해도된다 #깔끔한옷맵시 #아로마향폴폴풍기는옷 #핵인싸템
남편은 안산에 있는 회사를 다닌다. 평소 위생관리에 철저한 편이라 사무실에서 업무를 보는 일을하고 있음에도 공업단지에 안좋은 유해물질이 많다고 회사를 다녀오면 현관으로 들어서자 마자 옷을 벗어서 털고서 욕실앞 빨래통에 넣고 욕실로 들어가 샤워를 한다.
짱아랑 짱구가 아직 어리다보니 애들한테 안좋은 영향을 미칠까봐 예전부터 회사 반도체 공정에 있는 에어샤워기인가 그게 현관 입구에 있었으면 좋겠다는 말을 하기도하고 에어드레서 구입에 대해서도 말한적이 있었다.
그러던 차에 펫북에서 리뷰어 모집 글을 보고 도전해보려고 이렇게 글을 올린다.
우선 삼성어플 깔고서 AR로 설치할 곳을 우선 정리했다.
신혼가전으로 예비신혼부부들에게 가장 핫한 #로망템
바로 #진정한의류청정 #에어드레서 라고 당당히 말할 수 있어요.
강산 한번 바꼈다는 우리부부의 결혼생활.
신혼부부들의 워너비 #인테리어가전 중 #삼성에어드레서 딱 맞는 공간을 찾았어요.
뽀조개네 부부침실로 초대합니다.
이제 드레스룸에 단순히 옷만 보관하는 시대는 끝났는데요.
요즘처럼 #미세먼지필수템 중 KF80 이상의 마스크를 포함하여, 매일 입고 다니는 의류들에게도 에어드레서가 반드시 필요한 이유가 있어요.
그래서 삼성에서 공식 리뷰어인 체험단을 모집하게 됐습니다.
2019. 2. 1~ 2019. 2. 20일까지
1차, 2차 나누어 리뷰어를 모집하는데요.
오늘이 바로 1차 응모기간 마지막 날이라 부랴부랴 뽀조개도 막차를 탑니다.
에어드레서만 할 수 있는 일에 대한 상세 제품기능은 잠시만~
오늘이 아무래도 마지막 날이다보니 다들 삼성에어드레서 체험단 모집에 열 올리는것을 누구보다 알기에 어떻게 응모해야 되는지 알려드릴게요.
1차는 응모기간은 오늘까지.
2차는 2019. 2. 11일 ~ 2019. 2. 20일 까지.
1차와 2차 중복으로 지원이 가능하니, 1차부터 차근차근 지원해보세요.
1, 2차 모두 다 합쳐서 에어드레서 체험단 인원은 총 10명.
1차 5명, 2차 5명.
참여자 추첨으로 커피키프티콘 100명이 준비되어 있어요.
나의 최종목표지점은 오로직 삼성 에어드레서.
이번에 응모하는 방법은 간단하면서도 굉장히 인공지능적이에요.
먼저 삼성닷컴앱을 스마트폰에 설치한 후 앱을 실행하면 오른쪽 하단 "+"  버튼을 눌러 "AR모드"로 실행 후 촬영하면 됩니다.
그리고 촬영한 사진을 포함하여 널리 공유한 후 공유한 URL 및 개인 참여정보를 입력하면 응모 끝!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 해시태그를 꼭 달아주면 돼요.
요기는 우리 부부침실.
제 방에 드레스룸이 별도로 있고, 안방에는 신랑만 사용하는 미니드레스룸 공간이 있어요.
근데 침대와 미니드레스룸 사이에 허전한 이 공간에 삼성에어드레서를 놓으면 딱 제자리라는 생각이 들어 바로 촬영을 했어요.
체험하게 될 삼성에어드레서 컬러는 3가지인데요.
우드브라운, 골드미러, 클래식 화이트 중 저는 골드미러로 촬영을 해봤어요.
저희 부부침실에 골드미러가 딱 이더라구요.
제트에어와 안감케어 옷걸이로 옷감의 겉과 속을 리얼케어.
털어낸 먼지까지 미세먼지필터로 제거 해주는 리얼청정.
털어낸 냄새까지 냄새분해 필터로 제거 해주는 리얼탈취.
총 4단계 의류청정으로 더욱 깨끗하게 관리해주는 삼성에어드레서로 신랑의 양복과 셔츠, 아웃도어까지 
상쾌한 출근준비에 날개를 달아주고 싶어 체험단 신청합니다.
신랑 전용 미니드레스룸 바로 옆에 설치하고 싶은 삼성 에어드레서 체험단 소식을 전하며, 뽀조개네도 스마트한 기능 꼭 누려보고 싶어요!!
삼성 에어드레서 리뷰어 모집 도전해요 :)
삼성에어드레서 리뷰어에 도전!! +ㅅ+ 나의 로망템♥
다른 브랜드와는 다르다! 에어드레서만의 장점!
에어드레서가 필요한 이유는?
에어드레서의 트렌디한 디자인은 우리집에 딱!
삼성 에어드레서 리뷰어 모집 요강 자세히 알아보기!





로그인
꼬꽁이 새댁
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글

공지
44번째 네이버 메인.닭볶음탕 편

2018. 10. 10.
산타할배님~*
목록열기
갖고 싶다 삼성에어드레서 ♡


산타할배님~*


번역하기
전용뷰어 보기
옷에 붙어있을 미세먼지를 
깨끗하게 없애줘!!!
﻿그래서 건조기 만큼이나 요즘 필수템이되버린
#삼성에어드레서 
#삼성에어드레서
갖고 싶다 ♥
우리집에 꼭 필요한데 ♡
단지 옷걸이에 걸어줄뿐인데
강력한 제트에어로
겉감을 털어주고 안감 먼지까지 털어준다니
#미세먼지필수템
가장 맘에 들었던 리얼살균
리얼살균
﻿제트에어가 더해진 제트스팀으로 바이러스와 
유해세균까지 살균된다니..
완전 대박 갖고 싶다♥
*이 후기는 이벤트에 당첨되길 바라는 마음으로 작성되었습니다
*
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




꼬꽁이 새댁
꼬꽁이 새댁

꼬꽁이 새댁
삼성 에어드레서 리뷰어 체험단 신청 방법
볼수록 소장하고 싶은, 삼성 에어드레서
요즘 여기저기 신혼가전을 구입하는데, 에어드레서가 필수 아이템으로 꼽히고
인스타그램에 인테리어가 예쁜 집, 그리고 패피들의 홈에 문득문득 보이는 에어드레서를 보면서
점점 내 마음 속에 소장하고 싶다... 라는 마음이 커져가기 시작했어요.
그래서 더 찾아보고 분석해보고 기능이 뭐가 있나, 가격대비 괜찮은가 검토하면서 더 갖고 싶어지는 잇 아이템!!
 
특히, 겨울철 미세먼지 속에서 세탁도 힘든 니트류, 코트, 패딩 등 이것저것 매일 넣고 쓰면 너무 유용할 것 같은데...
주열파파 제발 사주세요!!
그리고 리뷰어도 도전!!!!
신청방법은 너무 간단하니 공유해 볼께요.
삼성 에어드레서 리뷰어 체험단 신청방법
1) 에어드레서를 놓고 싶은 공간을 촬영
2) sns, 블로그, 카페에 공유
3) 공유한 URL과 제품을 갖고 싶은 이유 작성
4) https://local.sec.samsung.com/comLocal/event/promotion/eventPopup.do?eventId=14384&popupNum=5
신청 완료!!
저도 고민 끝에 어디에 둘까 생각해 보았어요.
주열이네는 아무래도 거실이 딱!!!!
바로 저 자리에 놓으면 좋겠다며, 주열파파에게도 전송했어요
우리 가족이 가장 빈번하게 움직이는 공간이라, 제일 적당하다고 판단했지요
거실에 두어도 소음이 크지 않아 좋다고 지인들이 추천하더라고요
일부 소품을 정리하면 저렇게 공간 확보도 금방 되니깐요
그 다음 2순위는 침실이죠
우리집 침실은 파티션을 나누어 절반은 드레스룸처럼 활용하고 있어요
저기 벽 지나 빼꼼히 보이는 저 공간에 두어도 참 잘 사용할 것 같고요
그 외, 거실에서 주방으로 넘어가는 공간도 있어요
그러나 결론은....
방 안에 숨겨두지 않고, 거실에 두고 자랑하고 싶은 그런 아이템이니깐 
거실이 좋은 것 같아요!!!
삼성 에어드레서를 선택해야 하는 이유
미세먼지가 많아 고민인 요즘...
자주 세탁하기 힘든 아이템들, 에어드레서에 맡기면 되요
거실에 두어도, 밤에 작동해도, 소음이 크지 않아 좋대요
(이건 지인들의 의견)
다림질을 스스로 하는 남편에게 미안함 마음을 담아, 
주름관리가 가능하대, 주열파파!!
기계치인 저를 위한 서비스 인가요?
자동으로 코스를 추천해 준다고 하네요...
나만의 옷 정보 기록까지....굿굿
자, 이제 컬러만 선택하면 되요.
#우드브라운
#골드미러, 제일 갖고 싶은 아이템
#클래식화이트
우리 함께해요
2월 20일까지래요. 아래 이미지를 누르시면 신청 페이지로 넘어갑니다.
삼성에어드레서 리뷰어 모집해요
 삼성 에어드레서 리뷰어 모집 
새로운 제품이 나오면 꼭 사용해보고 구매도 하는 편이라 이런 리뷰어 모집에 한번 도전장을 내어 봅니다.
도저어어어어어어어어어언!!!!!ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫
삼성 에어드레서
#미세먼지 필수템 #인테리어가전 #로망템
미세먼지 천지인 요즘. 
밖에 나가기 참 무서워지는 요즘!!
저같은 패션 전공자들은 매번 고민이 됩니다. 
사진 출처 : http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=3624135
홈쇼핑에서 마스크를 대량으로 구매하여 매번 나갈때마다 쓰는데 예쁘게 화장 다 하고도 마스크를 꼭!!! 하고 나가야하는 그런 시베리아 허스키 수박씨 발라먹을 것이 눈깔을 확 뒤집어다가 흰자 위에 아갈머리라고 새겨볼만한 상황이 연출이 되는 것이지요~ ꈍ◡ꈍ 
제가 매일매일 아침 저녁으로 청소기를 돌리는데 먼지가 정말 매번 한움큼씩 나와요. 너무 무서워요.ㅠㅠ
사진 출처: https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
그러던 와중!!!! 제가 발견한 쩍쩍 메마르고 갈라진 그런 삭막한 땅에 내리는 단비같은 그런 소식을 접하게 되었어요!!!
바로~~~ 삼성 스타일러 리뷰어 모집입니다. 
30대 중반 여성의 혼자 사는 집.
바로 위에 저 공간에 거울 옆에 딱!!! 딱!!! 딱!!!! 들어가면 찰떡 궁합 인절미 콩떡콩떡일 거 같은 공간입니다~
저 코트들이 다~~ 옷장에 안들어가고 나온 이유는, 한번 입고 밖에 다 나갔다왔기 때문이지요.
사실 행어를 외출할때 입은 옷 몇벌 정도만 걸어두려고 샀는데, 미세먼지가 너무 심해서 다시 붙박이장 옷장 속에 들어갈 수가 없겠더라구요.ㅠㅠ
에어드레서의 키워드가 리얼살균, 리얼탈취,리얼 청정, 그리고 리얼 케어 더라구요.
사진 출처: https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
사진 출처: https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
사진 출처: https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
사진 출처: https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
패션 전공자였던만큼 정말 원단이 좋은 옷이 많아요.
이번엔 세계 3대 원단 회사 중 하나인 콜롬보 원단으로 제작된 고~~오~~~~급 코트도 샀거든요.
지블링 제대로 된...
그런데 입고 나가서 지블링 사이사이로 미세먼지 엄청 끼었을까봐 아직도 옷장에 못 넣고 저렇게 뒀어요.
너무 예쁜 디자인으로 출시된 삼성에어드레서
진짜 요즘은 가전이라고 다같은 가전이 아니라 #인테리어가전 디자인으로 나오는 제품들이 확실히 인기가 많다.
2월 1일부터 시작된 삼성에어드레서 리뷰어모집이
내일 2월 20일부로 종료된다고 한다.
선발 된 에어드레서 리뷰어 중 10명에게 제품이 제공되고,
응모한 분들 중 100명을 추첨해 커피 기프티콘을 제공하고 있다. 
특히 겨울옷은 털이 달리거나 울, 니트소재의 옷들이 많은데
외부에서 묻어들어오는 먼지 혹은 몸에 치명적인 미세먼지와 초미세먼지까지 끌고 들어오기때문에
이렇게 드레스룸에 걸어두기가 너무 찜찜했다. 특히 요즘 신축 아파트들은 대부분 안방 옆에 드레스룸이 있기떄문에 더더욱 신경쓰이는 부분.
삼성 에어드레서는 슬림한 디자인으로 작은 드레스룸이라도 공간 활용을 할 수 있어서 좋다.
우리집 같은 경우에는 거울 옆 빈공간에 설치하거나, 지금 옷 수거 바구니가 놓여져있는 저 자리에 놓아도 충분할 것 같다.
워낙 슬림하고 자리차지를 안해서 어디에 두어도 굿.
컬러톤도 예뻐서 거실에 두어도 예쁠 것 같다.
대리석으로 된 우리집 티비벽면 앞에 빈 공간이 있는데, 컬러가 워낙 고급스럽게 나오고 디자인도 슬림한터라
여기에 두어도 좋을 것 같다. 먼지 묻어 들어온 옷 안방까지 갖고 들어가지 않아도 되어서 더 좋은 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 (20일)까지 신청받고 있는 에어드레서 리뷰어모집.
신청방법 참고하셔서 많이 신청 해 보세요 :)
-
* 본 게시물은 이벤트 참여를 위해 작성된 게시글 입니다.
삼성 에어드레서 리뷰어 모집! 참여해요
우리집에 꼭 필요한 삼성 에어드레서
글 by 보니비
집에서 TV를 보는데 #삼성에어드레서 광고가 나오는거에요
요즘같이 미세먼지가 심한 날이 연속 이어질때는 입고 나간 옷도 찝찝한데
#에어드레서 있으면 정말 좋겠다... 라고 광고를 보면서 생각할때쯤 #미세먼지필수템 삼성 에어드레서 체험단을 모집한다는 문구가 화면에 딱!
나름 블로거인데 체험단을 그냥 지나칠 수는 없잖아요 ^^
바로 컴퓨터 켜고 검색 시작!
제 #로망템 인 삼성 에어드레서 체험단에 응모합니다!
미세먼지 필터는 물론이고, 냄새분해 필터까지 장착돼 있어서 
하루종일 밖에서 베어오는 온갖 냄새로부터 자유로울 수 있는 삼성 에어드레서!
이것이 #진정한의류청정 ~~~
옷을 그저 툭툭 흔들어서 털어주는 정도가 아니라,
에어-스팀-드라이-청정! 
꼼꼼한 4단계의 과정을 거쳐 마치 세탁을 막 한 새옷마냥 만들어주더라고요
요즘 혼수가전으로 건조기와 에어드레서가 각광받고 있다는데
저는, 이미 삼성 건조기를 사용하면서 빨래를 널고 기다리는 번거로움에서 벗어났으니
이번에는 삼성 에어드레서로 우리 가족에게 늘 보송보송한 깨끗한 옷을 입혀주고 싶어요
리얼 케어 / 리얼 청정 / 리얼 탈취 / 리얼 살균
이거 실화임???
먼지를 에어로 조용하게 털어주고, 털어낸 먼지는 필터로 빼고,
스팀으로, 냄새 분해 필터로 2번 냄새를 말끔히 제거해줍니다
마지막 제트스팀으로 바이러스와 유해세균까지 살균!
이보다 완벽할 수는 없다!!!
 
제가 다림질을 잘하지 못해서 울 신랑 구깃한 바지 그냥 입고 다니는데;;;;
생활 주름까지 제거해주니 일석이조~~~
아잉 좋아라~~~~
건조기를 사용하다보니 세탁 후, 유연제 냄새가 하나도 남아있지 않아요
삼성 에어드레서에 아로마시트를 넣을 수 있어서 유연제처럼 은은한 향기까지 더해줄 수 있네요
기똥차다 정말~~~
총 4가지 컬러 중, 이번 리뷰어들이 체험할 컬러는 왼쪽부터 골드미러 / 클래식화이트/ 우드브라운
어쩜 컬러들도 이렇게 하나같이 개성있고 예쁜거죠?
#인테리어가전 으로 손색이 없습니다
개인적으로 저는 골드미러가 가장 맘에 드네요
원목이 많은 저희집 거실에 잘 어울릴 것 같아요 
제가 삼섬 에어드레서를 배치하고 싶은 곳은 바로 소파 왼쪽!
지금은 책장이 위치해 있는데 삼성 에어드레서가 온다면 책장을 방으로 옮기고 이 곳에 배치할거에요
현관에서 가장 가까운 곳으로,, 외출했다가 집에 들어오면 입고 있는 옷을 바로 벗어서 에어드레서에 쓩~ 넣을 수 있거든요
바깥에서 묻어온 미세먼지와 온갖 냄새, 세균 등등을 집안으로 끌고 들어가지 않고 바로 바로 살균해줄 수 있으니
그야말로 안성맞춤인 장소랍니다!!!
삼성닷컴 AR기능으로 촬영해봐도 어맛, 바로 여기야!!
책장 빼고 에어드레서 넣어주면 딱이에요!!!!
제가 선택한 골드미러 컬러와 우리집 소파 컬러도 완전 딱 잘 어울리고.
점점 더 갖고 싶은 에어드레서~~
1차 리뷰어 / 2차 리뷰어 각각 5명씩, 총 10명 모집 중입니다
원하는 컬러를 1지망 / 2지망으로 선택 가능하더라고요
AR기능 또는 일반촬영으로 삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간  촬영 필수에요
촬영한 사진과 필수 해시태그와 함께 리뷰어 소식을 개인SNS에 공유하면 끝!
꼭 만나고 싶은 삼성 에어드레서!
제가 애정하는 삼성~~ 에어드레서 리뷰어가 되고 싶어요!!!!
[삼성 에어드레서 리뷰어에 참여하기 위한 글입니다]
삼성에어드레서 체험단 신청하기 .!
삼성 에어드레서 소개 및 체험단 안내
미세먼지로 고통받는 내 옷을 위해, 삼성 에어드레서 소개 및 체험단 안내
개인적으로 옷을 못빠는 날이 많아지면서 옷이 미세먼지에 먼지 구뎅이가 되어서 가끔 구질구질하다는 느낌을 줄 때가 있습니다. 아무래도 이럴때 빨 수 없기 때문에 그냥 입고다니기 일 수 이지만  삼성 에어드레서같은 제품이 있다면 갈끔하게 옷을 입고 다닐 수 있습니다.
삼성 에어드레서 제품의 색상은 총 4개의 색상으로 나오며, 그 중 제가 마음에 드는 제품은 거울형 제품인 골드 미러 제품과 우드 브라운 제품이 가장 마음에 듭니다. 아무래도 골드미러 제품의 경우에는 거울을 보면서 드레스 코드를 할 수 있다는 장점이 있으며, 우드 브라운은 최근 리모델링 한 저희집과 딱 어울리는 디자인을 가지고 있기 때문입니다.
 삼성에서 이야기하는 에어 드레서를 사용해야하는 이유는 총 7가지가 있습니다. 리얼케어와 리얼청정 기능을 통해 옷의 먼지를 싹 제거해주면 리얼탈취와 리얼살균 기능을 통해 마치 새로 빤 옷처럼 냄새를 제거해주고 뽀송함을 느낄 수 있게 해줍니다. 특히, 이런 과정을 통해 주름도 펴주고 제습까지 해주기 때문에 옷관리에 탁월하며 이런 모든 기능들을 기얼 스마트로 관리를 해줄 수 있습니다.
개인적으로 가장 마음에 든 부분이 있다면 옷을 거는 부분입니다. 아무래도 청정기능을 하면서 옷감이 최대한 안망가지게 걸리는 것이 중요한데 에어드레서는 이 부분도 어느정도 고려를 한 것으로 볼 수 있었습니다. 또한 악세서리를 달 수 있는 다양한 거치공간이 있어 넥타이 등을 에어드레서 안에 걸어두고 케어를 받을 수 있을 것으로 기대가 되었습니다.
물론, 기본기도 충실해보인 제품이었습니다. 제습을 통해 제습한 물을 보관하는 통과 스팀을 위한 물통이 따로 존대하는 것을 볼 수 있었으며 먼지를 필터해주는 필터와 아로마 시트를 통해 탈취까지 해줄 수 있는 것을 볼 수 있었습니다.
 또한, 이런 기능들을 모두 인공지능으로 스마트 컨트롤 할 수 있어 옷 재질과 특성에 맞게 살균 및 청정이 가능하여 이 점 또한 매우 마음에 들었습니다.
삼성 에어드레서의 체험단을 현재 삼성 공식 홈페이지에서 진행을 하고 있으며 총 10명에게 에어드레서를 체험할 수 있는 기회를 주는 행사를 하고 있습니다. 개인적으로 자주 입어야하는 옷이 정해져 있는 직업을 가진 저같은 사람들이 이런 에어드레서를 상세하게 테스트할 수 있을 것이라고 생각이 듭니다.





로그인
☆ ALTHOUGH I HAD NOTHING I AM FULL ☆
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
이거 어때요??
목록열기
"삼성 에어드레서" 우리집 필수 가전제품!! 체험단을 신청합니다~


이거 어때요??


번역하기
전용뷰어 보기
2019.02.01(금) ~ 2019.02.10(일)일 까지 <<< 요건 1차 모집 마감... ㅠ
2차 모집기간 : 2019.02.11(월) ~ 2019.02.20(수)
(주저리 주저리... ㅠㅠ) 꼭 필요한 제품!!! 꼭 뽑히고 싶다... 
우리 신랑이 매일 정장 및 코트, 스웨터 등등을 입고 다녀요!!
근데... 담배를 무지하게 피니...(담배 끊는다는 말은 절대 안 믿음... 많이 속아봄...)
직장은 학교 다니는 학생들 만나는데... 담배도 피면서 향수까지 뿌리니...
그 둘이 쉑키 쉑키 섞이니 나는 넘 역겹다... 웩~~!!!
울집은 냥이들 3마리가 다다다다닥~~~
알아서 세수며 목욕을 한다고 해도 그리고 청소기를 아무리 돌려도 흠.....
이런데 이 제품이 나에게 필수 아이템~ 신세계를 맛보게 해줄 존재임이 틀림이 없다는거!!!
꼭 리뷰어에 당첨되고 싶어요~~~~ 플리즈~~~




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




다요쩡이
☆ ALTHOUGH I HAD NOTHING I AM FULL ☆

☆ ALTHOUGH I HAD NOTHING I AM FULL ☆
우리집 비염잡이, 삼성에어드레서 면 좋겠다 :)
#삼성 에어드레서 리뷰어 모집 마지막 날~  '검소한' 내가 에어드레서가 필요한 이유!
 삼성 에어드레서 리뷰어 마지막 날~ 
'검소한' 내가 에어드레서가 필요한 이유!
 
저... 검소해요 ^^ 모르셨죠?? ㅋㅋ;;;
사실 남편은 저보고 쨘순이라고 해요.... ㅠㅜ
그런데 그냥 검소한 걸로!! 
검소한 저도 에어드레서는  진.심 고민이 되는 제품이랍니다!
전부터 관심 가지고 있었던 삼성 에어드레서!!
리뷰어 모집이 딱 오늘까지네요;;
가지고 싶다,가지고 싶다...그래서 매장 갈 때마다 기웃기웃 하기를 여러 번 ^^;;
저도 도전 한번 해 봅니다.
삼성 에어드레서는 언제 필요할까요?!!- 제가 가지고 싶은 이유랍니다!
1. 미세먼지 때문에 고민인 요즘~
2. 추운 겨울 입었던 패딩을 자주 세탁하기도 힘든 요즘~
3. 잦은 회식으로 인한 겉옷의 냄새 제거
   : 폼생폼사인데 옷에서 냄새나면 싫지요 ㅠㅜ
4. 교복 입는 중고등학생의 '엄마'의 수고를 덜어줄 고마운~~ 존재가 될 수 있겠지요! 저도 '곧' 입니다ㅠㅜ 
5. 세탁 비용- 드라이 비용- 아껴서 에어드래서 장만하자! 
대중교통을 이용하다 보면 찌든 냄새를 풍기는 겉옷들로 인해서 너무 괴로울 때 있으셨나요?  저희 집은 페브*즈를 주로 이용하긴 하는데 그 냄새 또한 이젠 너무 싫더라고요. 그래서 요즘 진심 고민 중입니다. 
제가 놓고 싶은 곳은 거실!
바로 저 화분 자리입니다.
(화분이 약간 방심한 사이에 맛이 갔어요;;; )
화분을 테이블에 올려놓고 공간 확보를 해 보았어요!
오홍홍~~~ 딱이네요!! ^^ ( 공간 사이즈까지 체크 완료!) 
후보 1: 현관 앞 신발장에 빌트인으로 하고 싶어라~
사실 제일 처음에 놓고 싶은 곳은 현관 앞이었답니다.
미세먼지 가득한 날 외출해서 돌아오면 겉옷을  집안으로 들이기도 싫잖아요.
현관 앞 신발장 하나를 딱 들어내서 공사하면 좋으련만, 그건 너무 큰일이 되는 거죠 ㅠㅜ  나중에 집 인테리어를 한다면 저는 꼭!! 현과 앞에 놓을 겁니다!
후보 2 : 안방 붙박이장 안에 쏙~
역시 이것도 당장 하기에는 큰일입니다.  
삼성 에어드레서가 있다면 저 오른쪽 옷걸이도 사라질 수 있을 텐데 ^^;;;
그래서, 여러 여건상 저희 집 거실을 한껏 멋지게 꾸며줄 에어드레서를 바로 이 공간에 놓으렵니다.
그 옆 베란다에는 제 패딩이  페브*즈를 맞고 저렇게 서 있답니다. 
롱 패딩이라 가끔 누가 서있는 것 같은 느낌이 들기도 하지요;;;
주부니까!
엄마니까!
센스 있는 와이프니까!
'나'니까!! 
# 삼성 에어드레서가 필요하지요!
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_facebook_airdresser_20190201_fashion_mobile





로그인
소국의 다락방
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(18)

공지
최신핸드폰으로 바꿀 땐 U+SHOP(유플러스샵) 친구추천이벤트 참여하고 선물도 받아요~!

2016. 7. 19.
(101)

공지
출동!슈퍼윙스 오늘  EBS 첫방송 해요~ 챙겨 봐주세요 ^^

2014. 9. 1.
(1,528)

공지
유아교구장&유아책장-각종수납함으로 깔끔하게 정리했어요(4만원대 배송료 별도 저렴한교구장)

2012. 12. 4.
체험단 소식
목록열기
미세먼지필수템 삼성 에어드레서 리뷰어에 도전합니다!


체험단 소식


번역하기
전용뷰어 보기
「 미세먼지필수템 삼성 에어드레서 리뷰어에 도전합니다! 」
 
이제는 일상이 되어버린 미세먼지
하루 종일 삼성 공기청정기 큐브를 켜고
실내 공기를 개선하고 있지만,
외출 시에 입었던 겉옷이나 일상복에 붙어온 먼지들은
어떻게 관리해야 할까요?
이에 대한 해답은, #미세먼지필수템
삼성 에어드레서를 통해서 해결할 수 있는데요
 이번에 그 기능을 직접 체험해 볼 수 있는 
리뷰어를 모집하더라고요
저도 평상시에 
삼성 에어드레서에 대해 관심이 많았기 때문에
기회를 놓치지 않고 도전을 하게 되었답니다 ㅎㅎ
[이미지 출처 : 삼성 홈페이지]
삼성 에어드레서가 특별한 건~
총 4단계 의류 청정으로 더 깨끗하게 관리할 수 있다는 점이에요
그리고 
제트에어와 안감케어 옷걸이로 겉과 속의 먼지를 털어내고
미세먼지 필터로 털어낸 먼지까지 말끔히 제거해주고
옷은 물론 제품 내부까지 깨끗한 공기로 완벽하게 청정이 되거든요~
또한 제트스팀으로 냄새 분리 및 악취를 제거하고
냄새 분해 필터로 냄새 입자를 분해하여 한번 더 악취를 제거해 준다고 해요
게다가 각종 바이러스과 유해세균까지 살균해 주니까
#미세먼지필수템으로 완벽하지 않나요?
[이미지 출처 : 삼성 홈페이지]
여기에 생활 주름도 간편하게 제거가 되니까
매일 다림질하지 않아도 되니까 완벽한 스타일까지 책임져 줄 것 같아요^^
정말 진정한 의류 청정이 가능한 삼성 에어드레서죠?
 
이웃님들도 너무 탐나지 않나요?
#미세먼지필수템 #인테리어가전 #로망템
이런 키워드가 딱 들어맞는
삼성 에어드레서의 리뷰어가 되는 방법도 어렵지 않더라고요~
삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간을 촬영하여
나의 블로그, SNS, 카페에 공유하고,
공유한 URL과 제품을 갖고 싶은 이유를 작성하면 됩니다
응모는 1차와 2차로 나누어서 진행을 했는데요~
저는 이번 2차 리뷰어를 통해서 신청을 해 보려고요 ^^
1차 리뷰어 5명, 2차 리뷰어 5명
총 10명에게 삼성 에어드레서가 제공이 된다니~
벌써부터 심장이 마구 두근거리네요
디자인이 우드 브라운, 골드 미러, 클래식 화이트로 다양해서
원하는 제품으로 선택 후 응모를 하면 되는데요~
다 예쁘고 고급스럽지만~
저는 골드 미러가 눈에 쏙 들어오더라고요^^
깔끔해진 옷을 입고 거울을 보며 스타일링을 하면
더욱 완벽한 외출이 될 것 같아서요~~
참고로 신청할 때는
필수 해시태그를 꼭 넣어 주셔야 해요^^
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
 
평상시에 인테리어에 관심이 많아~
깔끔한 분위기를 연출하는 걸 좋아하는데
원형 거울 속 살짝 보이는 거실 샷이 따스해 보이죠? ^^
우리집에는 쇼파가 없는 거실이기 때문에
삼성 에어드레서를 둘 곳이 많은데요~
워낙에 디자인이 깔끔하고 모던하기 때문에
우리집 거실 어느 곳에 두어도 너무 잘 어울릴 것 같더라고요 ^^
특히 거실 원형 테이블 왼쪽 빈 공간에 두면
찰떡같이 잘 어울릴 것 같아요
이곳에 삼성 에어드레서를 놓고 외출 직전 청정해진 옷을 입고
외출을 하면 너무 편리하겠죠?^^
드레스룸 외에도 어느곳에나 잘 어울리는
#인테리어가전 이기 때문에 이웃님들도 누구나 만족하실 것 같아요^^
응모기간이 2019년 2월 20일(수)까지 아직 넉넉하니까
이웃님들도 꼭 리뷰어에 도전해 보세요
설레는 기다림 후 
행복한 소식이
저에게도 전해지길 바랍니다~
[삼성 에어드레서 리뷰어 참여하기]
 




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
활동정보
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




소국
소국의 다락방

소국의 다락방
삼성에어드레서 우리집에 들이고 싶은 이유
삼성에어드레서 우리집에 들이고 싶은 이유
#삼성에어드레서 체험단 도전! 오늘 마감이니 서두르세요!
평소 회식이나 외식이 잦은 저희 부부는 다녀오면 왠만하면 바로 옷을 세탁을 하는편이에요.
그런데 요즘 같은 겨울에 코트나 패딩은 회식/외식 다녀올때마다 세탁할순 없겠죠?!
그래서 삼성 에어드레서가 있으면 정말 좋겠다고 생각하고 있었던 와중에!! 
반갑게도 삼성 에어드레서 리뷰어(체험단) 모집을 하고 있어서 도전해봅니다! 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_instagram_airdresser_20190201_fashion_mobile
삼성 에어드레서
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 
#미세먼지필수템 #인테리어가전
삼성닷컴
먼저 #삼성에어드레서 에 대해서 알아볼까요?!
1. 전 가전제품 선택할때 예쁜걸 제일 먼저 본답니다! 
#인테리어가전 가장 중요하죠 
그래야 사용할때마다 기분이 좋고 보기만 해도 기분이 좋아지니 말이죠 ㅎㅎ 
이렇게 삼성 에어드레서는 여러가지 디자인으로 본인 집 분위기에 맞게 고를 수 있어요! >_<
2. 이쁘기만 하고 기능이 떨어지면 안되겠죠?! 
#진정한의류청정 #삼성에어드레서만 할수 있는 일이 있어요
-미세먼지 필터와 냄새분해 필터가 있어서 더욱 쾌적하게!
-흔들리지 않는 에어방식으로 더 조용하게! 
퇴근 후 저녁에 오니까 주로 사용하는 시간대가 저녁~새벽인데, 소음이 심하면 안되겠죠? 
회식때 입은 옷을 냄새없이! 미세먼지 없이! 조용하게 새옷처럼 만드는게 가능합니다. #미세먼지필수템
삼성에어드레서는 4단계로 더 확실한 의류청정이 가능합니다.
우리집 삼성 에어드레서 배치
이쁜건 무조건 거실로
이제 저희집 거실을 소개합니다!
처음에 삼성 에어드레서 위치를 어디로 할까 고민하다가 제품이 이쁘니 거실로 배치 하자 마음먹었어요.  
거실에 삼성 무풍이와 삼성 티비도 있으니 친구도 만들어줄겸?!ㅋㅋ
쇼파 옆쪽 무풍이 옆도 생각했는데, 너무 큰 아이들 둘이 같이 있으면 답답해 보일 수도 있을것 같더라구요
그래서 티비 옆쪽 겸 창가옆쪽으로 배치 하기로!
파란색으로 표시한 나무 있는 곳에 삼성 에어드레스가 들어가면 딱일 것 같아요.
삼성닷컴앱에서 AR 로 찍으려고 시도하였으나..
제가 기계치인가요? ㅠ 너무 제품 위치가 안잡히더라구요 ㅠㅠ 
요리조리 각도 바꿔가며 시도해봤지만 실패해서..
제가 그냥 합성해봤어요
포토샵이 아닌 그림판으로 해서 허접하지만..ㅋㅋ 
일단 우리집이랑 어울리는지 분위기만 보는 정도로?! 만족합니당
저희집에는 삼성 에어드레서 골드미러가 딱이네요!
김치냉장고 자리에 배치하는것도 괜찮은 것 같아요!
제품이 이쁘니 어디든 안어울리겠어요~
리뷰어 안내
2월 20일 마감
리뷰어 안내입니다! 
저는 2차 리뷰어에 도전! 
2019년 2월11일(월)~2019년 2월20일(수) 
오늘 마감이니 도전하실분들은 서두르세요! 
신청방법 어렵지 않죠?! 
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
위의 해시태그도 꼭 넣어주세요! 
삼성에어드레서 리뷰어가 되길 기도하며 포스팅 마칠게용
삼성닷컴 AR모드 촬영사진





로그인
Memoir of 팜제이
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
리 뷰
목록열기
#삼성에어드레서 드레스룸에 두고싶어요-리뷰어 모집 


팜제이

팜제이
2019. 2. 10. 1:59
본문 기타 기능
리뷰어 모집 소식들 그냥 다 패스했는데 
이건 저도 꼭 하고싶어서 공유해요 
삼성에어드레서 리뷰어 모집 중 인데 
1,2 차 두번 있으니 기회도 두번 이네요 
삼성에어드레서 놓고싶은 공간 촬영해서 
SNS 에 공유 하고 갖고 싶은 이유 
작성해서 내시면 응모가 되요 
요새 미세먼지 너무 심해서, 
곧 태어날 아가 생각해보니 제가 밖에서 
외출하고 집 들어오면 에어드레서에 
옷을 넣어 미세먼지 털어내어야 할거 같아요 
드레스룸이 짜여져 있는 작은방에 
이렇게 빈 공간이 있어요 
마침 에어드레서 두기에 최적화 된 자리져
심지어 저희집 현관에서 바로 앞에 위치한 
드레스룸 이기 때문에 집에 오자마자 
이방으로 가서 겉옷 무조건 삼성에어드레서 에 
넣고 먼지 털어내고 싶어요 
삼성닷컴 어플에서 가전 놓을 위치에 
AR 모드 촬영으로 가상배치도 가능해요
이곳에 들어가면 딱 안성 맞춤 
바이러스와 유해살균이 된다니 
게다가 미세먼지 필터로 먼지 제거 해준다니
신생아가 태어날 우리집에 
꼭 필요한 아이템 같아요 
그리거 고기 덕후인 저와 제 남편
밖에서 고기먹고 들어오면 겉옷 매번 
베란다에 몇일 걸어두고 냄새 빼고 
페브리즈 뿌리고 냄새 뺐지만 
냄새 빼주는 노력 없이 그냥 넣어두기만 
해도 알아서 빼주니 엄청 편할거 같아요 
이렇게 응모하시면 되고요 
1 차 리뷰어 모집은 2/10 일까지 
2 차 리뷰어 모집은 2/20 일까지 
서둘러서 응모해보셔요 :) 
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전 
#진정한의류청정
#삼성에어드레서
#미세먼지필수템
#인테리어가전
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
visited blogger
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




팜제이
Memoir of 팜제이

Memoir of 팜제이
출처 : 삼성전자 홈페이지
며칠전부터 블로그며 인스타에 눈에 띄는 #삼성에어드레서 체험단 소식.
나도나도 갖고싶다는 생각이 드릉드릉, 그렇게 에어드레서 체험단에 도전해 봄.
매일매일 정장을 입는 남편+비지니스 캐쥬얼을 입는 나에겐 강같은 에어드레서.
엘지에서 나온 초창기 스타일러를 쓰고있다.
하지만 가전은 무조건 최신식 아닙니꽈?
스타일러는 못하고 에어드레서만 할 수 있다는 일이 있어 찾아왔다.
미세먼지랑 냄새를 잡아주는 필터가 따로 존재한다니 그뤠잇!
맨날 물티슈로 닦아내면서 찝찝했던 마음을 날려줄 것 같은 느낌적인 느낌.
게다가 소음이 없다니 이거 완전히 소음에 취약한 나를 위한 제품 아닌가요?
어디다 놓으면 좋을까?
옷방 안에 넣을까? 싶다가도 유려한 디자인 때문에 삼층 가족실 공간에 놓고싶어진다.
화이트+골드 인테리어와 찰떡일 것 같은 골드미러나 클래식 화이트 컬러.
소리없이 조용하다니 침실에 두고 쓰고싶기도 하고,





로그인
눈부셔 봄날♪
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
♬
목록열기
침실에 놓인 삼성에어드레서 상상해봐요 :) 체험 신청해요 .


♬


번역하기
전용뷰어 보기
매일 변화 하고 있는 우리집 침실이에요 . 
드레스룸과 연결되는 침실에 삼성 에어드레서가 있다면 
외출하고 돌아와서 눈에 보이지 않는 미세먼지나 각종 오염 , 냄새 제거하고 
깨끗한 상태에서 옷을 보관하고 또 입을 수 있을텐데 라는 생각을 늘 하고 있어요 .
흔들리지 않는 방식으로 
늦은밤 안심하고 조용하게
 사용할 수 있는 삼성 에어드레서 ~
디자인도 다양해서 
우리집엔 어떤 디자인이 잘 어울릴까 ? 상상해보게 되네요 .
골드 미러 ! 이게 젤 잘어울릴것 같은데 ~
그렇지만 우드 브라운도 예쁘고 
무난한 클래식
 화이트 역시 우리집에 잘 어울릴것 같아요 .
요즘은 가전 하나도 인테리어에 잘 어울리는지가 굉장히 중요하잖아요 
#삼성에어드레서 
정말 제 인생의 #로망템 이랍니다. 
얼마나 소비자가 만족하고 사용할 수 있는지 , 
관리가 쉬운지 
보다 더 철저한지 - 이젠 에어드레서 역시도 필수죠 
추위가 물러가니 미세먼지가 몰아와요 ㅠ_ㅜ 
에혀 . 
늘 한숨 팍팍 마스크 하면 모하나요 ~
아이들이며 가족들이 입은 옷에  눈에 보이지 않는 미세먼지며 각종 냄새들이
 뒤덮혀 
우리집 드레스룸을 오염시키고 있어요 .
지금 삼성닷컴에서는 삼성 에어드레서 리뷰어 모집해요 
2019년 2월 20일까지 ~
넉넉히 일주일정도 남았네요 .
#인테리어가전 #삼성에어드레서 
사용해보고 싶으신분들은 나의 블로그 및 SNS에 체험 미션을 올리고 신청해보세요 ~ 
우리집에 잘 어울리는 
컬러는 어떤것일까 즐거운 상상도 해보고 
신청도 해보세요 . ^^
신청방법은 삼성닷컴 앱 AR 사용하여 삼성 에어드레서를 놓고 싶은 공간 촬용하기 또는 일반 촬영을 한 다음에 
필수 
해시태그와 함께 나만의 SNS에 공유하고 
참여 정보 입력하면 신청 끝 !
공기만 청정이 필요한게 아니라 
이젠 내가 입는 의류도 청정 미세먼지 필터부터 냄새분해 필터까지 ~
진정 삼성 에어드레서  !
우리집 침실에서 온 가족의 의류 관리를 부탁해볼까봐요 ^^ 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
♬글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




선유
눈부셔 봄날♪

눈부셔 봄날♪
인테리어가전 삼성에어드레서 우리집에 놓고 싶은 공간 :)
이벤트 지원 - 삼성 에어드레서 리뷰어 모집
01 :: 지원방법
1. 아래 링크로 들어가 하라는데로 하면 된다. 
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_facebook_airdresser_20190201_fashion_mobile
2. 삼성 에어드레서 놓고 싶은 공간 촬영하기 
- 삼성닷컴 AR촬영으로 사진 찍으면 뭔가 더 뽑힐 확률이 높을 것 같음. 
- 일반 촬영도 가능
3. 촬영한 사진, 필수 해시태그와 함께 SNS에 공유하기
4. 공유한 URL 및 참여정보 저장하기
02 :: 지원동기
1. 가지고 싶다. 격렬하게
2. 하지만 돈이 없다. 
3. 와이프가 파워블로거인데 무시한다. 
4. 강아지 키운 이후로 옷에 자꾸 털이 달라 붙는다. 
5. 고기를 자주 꿔먹는다. 
6. 방 하나가 남아돈다. 
7. 가지고 싶다. 
03 :: 제품 특징 
1. 에어, 스팀, 건조, 청정, 4공정으로 이루어짐. 
2. 에어를 제트로 다가 쏴줌. 
3. 미세먼지 저리 가라임. 
4. 뽀송뽀송 냄새 작렬. 
5. 살균제거
6. 오... 외부 제습 기능도 있음. 
7. 주름 제거, 요거 나한테 딱이다. 





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
Lims
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글

공지
[공유] 피엘(PIEL) / 체인반지

2016. 6. 2.
이벤트
목록열기
진정한 의류청정 삼성 에어드레서 리뷰어 모집 응모


이벤트


번역하기
전용뷰어 보기
진정한 의류청정 
삼성 에어드레서
삼성 에어드레서
삼성 에어드레서의 기능은 
삼성 에어드레서의 기능은 
1. 리얼케어2. 리얼청정3. 리얼탈취에어-> 스팀-> 드라이(건조)-> 청정 
1. 리얼케어
2. 리얼청정
3. 리얼탈취
에어-> 스팀-> 드라이(건조)-> 청정 
4단계 과정으로 의류를 더 깨끗하게 관리 할 수 있어요
4단계 과정으로 의류를 더 깨끗하게 관리 할 수 있어요
디자인도 고급스럽고 심플하니너무 예쁘네요 *신청사유 *1. 매일매일입는데 매일 드라이 하기 어려운 남편 양복2. 다려도 금방 구겨 지는 바지주름3. 미세먼지 머금고 박혀있는 내 니트 코트들4. 우리아이가 매일가지도 노는 인형 모두모두 에어드레서로 관리 하고 싶어요
*신청사유
 *
*설치장소*
*설치장소
*
옷으로 가득찬 옷방에도
화장대옆 공간에도 
화장대옆 공간에도
 
소음과 진동 걱정이없다하니 거실에 놓아도  문제 없을거 같아요
에어드레서 리뷰어 모집은 
2019년 2월11일~2019년 2월20일 까지에요
자세한사항은 아래링크 클릭!!
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
자세한 제품 설명은 아래 클릭!!
https://www.samsung.com/sec/living-accessories/package-df60n8500bg-as/
 
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
화면 최상단으로 이동
visited blogger
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




림쓰응
Lims

Lims





로그인
행복이 넘쳐나는 공간
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글
(3)

공지
네이버 블로그홈 핫토픽에 소개되다:)

2018. 12. 22.
일상
목록열기
#삼성에어드레서 리뷰어 체험단 모집 [공유]


겨자씨

겨자씨
2019. 2. 20. 17:08
본문 기타 기능
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
#진정한의류청정
#삼성에어드레서
#미세먼지필수템
#인테리어가전
작년에 고민고민하다가 구입한 삼성 건조기 
너무 잘쓰고 있는데, 
사람의 욕심은 끝이 없다고..!!!!
건조기 사고 나니깐 역시 살림은 장비빨이란 말에 꽂혀서 에어드레서 욕심이 더더 나더라구요. 
하지만 이번에 이사오면서 
2019년에 새로 출시한 삼성에어컨을 예약 구매...질렀기 때문에 ㅋㅋ 에어드레서는 나중에 복직할때를 기약해야겠다..하고 있었는데ㅜㅜ
우리 봉봉이가 태어나고 따뜻한 날 나들이 갔다온뒤,  그리고 남편이 퇴근하고 온 뒤에 그 먼지 가득한 옷들로 다시 봉봉이를 안을 생각을 하니 ....
근데 때마침 오늘까지인 체험단 모집을 발견하고,
확률은 매우 적은데 괜히 두근두근 되더라구요ㅋㅋ
삼성에어드레서 리뷰어 모집
삼성에어드레서를 놓고싶은 공간,
우리집에 그 공간 정확히 딱 마련되어 있어요..!!!
바로 여기 안방, 우리의 침실
입구에서 보면 침실이니까 
침대에 장롱이면 뭐 됐는데? 싶지만....
가까이 가까이 가보면,
장롱 옆에 비는 이 공간이 딱!!!!!!
60센티미터의 이 공간에
삼성 에어드레서가 들어오면 정말,
완벽할거 같아요...♡ 
요새 그리고 삼성 진짜 작정한듯 가전도 가구처럼,
디자인을 뽑아내서
젊은 새댁들 워킹맘들 마음을 아주 ㅋㅋ 사로잡고 있네요... 
언젠가 여기 에어드레서가 놓이겠지
라는 기분좋은 상상을 하며 ㅋㅋ 
복덩이 봉봉이와 함께 삼성에어드레서 리뷰어에 응모 도전! 
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기
저작자 명시 필수
저작자 명시 필수
영리적 사용 불가
영리적 사용 불가
내용 변경 불가
내용 변경 불가




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
NEW
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
일상글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
22

이전 목록
다음 목록

11
tags
|
visited blogger
^
^
neighbor
^
^
activity
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
POWERED BY
NAVER
BLOG
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




겨자씨
행복이 넘쳐나는 공간

행복이 넘쳐나는 공간
삼성 에어드레서 체험단 모집 중 신혼집 로망템!
삼성에어드레서 리뷰어 모집, 함께 도전해요!
진정한의류청정
:: 삼성에어드레서 리뷰어 신청 :: 나만의 공간은 마련했어요
삼성 에어드레서 나에게 와쥬련
미세먼지가 많은 요즘, #삼성에어드레서 가 저를 쨔잔하고 반겨준다면 그야말로 든든할 것 같아요.
오늘이 마지막날이라고 해서 저도 후다닥 신청해봅니다. 
진짜 요즘 너무하다고 느껴질 정도로 아이들 옷이나 남편옷
툭툭 털면 곰새 뿌옇게 쌓인 무언가를 발견하고는 하는데
그때마다 옷을 맡길 수도 없는 노릇.... 
이제는 #미세먼지필수템 으로 들여놓을 #인테리어가전 아닐까요? 
그런 주부들의 마음을 단번에 이해해주니 효자노릇 톡톡히 해낼 것 같더라구요 -
에어, 스팀, 드라이(건조기능), 청정까지
한번에 된다고 하니 이렇게 단계별로 우리 옷의 컨디션을 
철저하게 챙겨주는 제품이 또 있을까 싶어요. 
활동이 잦은 울 아들내미도 공기질이 그렇게 안좋은데도 집에만 있을 수는 없으니 외출을 감행하고는 하는데
돌아와서는 청정까지 되는 옷가지들을 챙겨주니 이번 기회에 만나보고 싶더라구요.
뿐 아니라 울 남편의 어깨, 기 좀 살려줄 수 있지 않을까 너무 기대되요. 냄새까지 쾌적하게 만들어주니 말이죠.
워낙 땀이 많아서 습함까지 클린하게! 너무 모셔오고 시프다. 부디 우리집으로 와죠!
#진정한의류청정 너에게 맡기겠다아
옷장으로 바로 직행이 아니라, 바로 !!
삼성 에어드레서 리뷰어 모집, 이건 무조건 신청각!
삼성 에어드레서 제품 리뷰어를 모집하고 있네요!!
저도 지난번 삼성 에어드레서 제품을 요리저리 꼼꼼히 살펴보았는데요.
요즘같이 두꺼운 외투를 입는 계절, 그리고 사시사철 이어지는 미세먼지 등을 효과적으로 제거하기 위해서는 
바로 이 삼성 에어드레서가 정답이더군요. 
2월 20일까지 2차 리뷰어를 모집하고 있네요~ 관심있으신 분들은 고고 하셔야 될 것 같습니다.
저희집도 쇼파 한켠에 이렇게 딱 에어드레서를 놓으면 집안 인테리어도 살고, 우리 가족들 건강도 챙길것 같아요!
더불어 다림질과 냄새나는 외투 & 미세먼지, 각종 세균으로부터 해방되고 싶어요~
▼▼▼▼ 신청은 여기에서 ▼▼▼▼
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/?cid=sec_social_instagram_airdresser_20190201_fashion_mobile
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
미세먼지 날려버릴 삼성 에어드레서 체험단 모집해요
삼성 에어드레서로 미세먼지 빠이!
삼성 에어드레서, 모르시는 분 없으시죠?
미세먼지와 의류냄새를 싹 없애주는 완전 필수템이에요. 저희 집은 생후 6개월, 생후 29개월의 어린 아가들이 있어서 삼성 에어드레서가 무척 탐나더라구요. 아무래도 어른들이 바깥 활동하고 집으로 돌아오면 미세먼지와 외부냄새 때문에 아이들에게 좋지 않은 영향이 갈까봐 걱정되거든요. 그렇다고 날마다 한번 입고 세탁하기고 드라이크리닝 맡기기에 어려움도 많고요. 
그런데 삼성 에어드레서 체험단 모집을 한다고 해서 진지하게 궁서체로, 체험단 신청해봐요. 바깥먼지 묻히고 온 옷들이 진짜 걱정거리였는데, 비염과 기관지염 달고 사는 울 아이들이 옷먼지에서 벗어나면 좋겠네요.  꼭 당첨돼서 청정지역 같은 집을 꾸미고 파요. 
이렇게 세 가지 제품 중에 선택할 수 있대요. 전 우드브라운이 엄청 마음에 들어요. 안방 입구 자리가 휑한데, 이곳에 두고 옷 관리하고 싶어요. 육아하느라 남편셔츠 관리도 제대로 못해서 미안한데, 삼성 에어드레서로 남편 옷 깔끔히 관리해주고프네요 :)
여기에 삼성 에어드레서 놓고파요ㅜㅜ
오늘 응모 마지막날이니
모두모두 체험단 신청해봐요 :)
삼성 에어드레서 체험단 모집(~2/20)
삼성에서도 #에어드레서 가 출시되었네요!
연초부터 가전제품 신상이 계속 출시되네요 ㅎㅎ
#에어드레서 는 먼지와 냄새까지 제거해주고 소음도 적다고 하니 요즘같이 미세먼지 심한 날, 고기집 갔다온 날 등 #에어드레서 로 관리하면 좋을 것 같아요!
#에어드레서 는 총 4단계로 관리 코스가 나누어져 있다고 하네요.
강력한 바람이 나와서 겉감뿐 아니라 안감까지 털어주고
기대되는 기능은 바로 요 스팀살균 기능인데요.
집먼드기부터 드라이클리닝 유해물질까지 제거해준다고 하네요!
집먼드기 알러지가 있는 저한테는 아주 찰떡같은 기능!
주름도 제거해준다고 하니 왠만한 의류는 다릴 필요 없을 것 같네요!
또 한가지 똑똑한 기능은 외부제습 기능이 있어서 #에어드레서 가 있다면 제습기 없어도 적정 습도로 유지해준다고 합니다.
무엇보다 디자인이 세련되서 집에 설치해두면 고급스러움이 뿜뿜!
더 자세한 제품정보는 하단의 링크에서!
https://www.samsung.com/sec/living-accessories/package-df60n8500bg-as/
안그래도 집에 옷 쌓아놓고 쓰는 너저분한 서랍장이 있는데 붙박이장 옆에 #에어드레서 를 두면 훨씬 깔끔해질 것 같아요!
원래는 엘지 스타일러를 구매할 생각이었는데 이번 기회에 삼성 #에어드레서 체험해보고 싶네요!
리뷰어 모집 1차, 2차 나누어 진행한다고 하네요.
2차 모집는 2월 20일까지!
체험단 모집은 여기에서!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
https://www.samsung.com/sec/event/2019_airdresser/
삼성 에어드레서, 신혼집 드레스룸에 제격!
삼성에어드레서 인테리어가전 리뷰어 모집
미세먼지필수템인 삼성에어드레서 탐나요!
추위가 한결 누그러지니 미세먼지로 공기가 탁해졌어요.
요즘은 날씨와 더불어 미세먼지 수치가 어떤지 매일 신경 쓰게 되는 것 같아요.
외출 다녀온 후 미세먼지에 노출된 옷은
매번 세탁할 수 없으니 옷을 털어주는 정도로만 관리하고 있었는데요.
털어주는 것만으로 먼지가 완벽하게 제거되지 않으니 비염이 있는 저에게 바로 반응이 오더라고요 ㅠㅠ
삼성에어드레서를 만나다면 하루 동안 쌓인 냄새와 미세먼지로 찝찝했던 마음까지 싹~날릴 수 있을 것 같아요!
제품 출시부터 눈여겨보고 있던 탐나는 가전제품 에어드레서
확실히 깨끗하고 다르게 관리할 수 있는 것은 삼성에어드레서의 총 4단계에 걸친 의류 청정 시스템 덕인 것 같아요.
에어->스팀->드라이(건조)->청정으로 더 깨끗하게 관리가 가능한 에어드레서
제트 에어와 안감 케어 옷걸이로 겉부터 속까지 빠르고 깨끗하게!
미세먼지 필터로 털어낸 먼지까지 완벽하게 제거!
거기에 냄새제거에 살균 그리고 제습 기능도 된다니 반할 수밖에 없는 것 같아요.
에어드레서가 있으면 살균에 미세먼지 제거가 한 번에 되니 힘들이지 않고 관리가 가능해
니트 좋아하는 저에겐 정말 필요한 제품이에요.
사실 니트 세탁과 관리가 정말 쉽지 않은데요.
매번 드라이클리닝하기 힘든 니트를 에어드레서로 매일 깔끔하게 관리한다면
걱정 NO~NO~ 언제나 뽀송하게 관리할 수 있을 것 같아요.
거기에 주름까지 펴서 나온다니 완전 신세계!!!
에어드레서 위치를 어디에 놓을지 고민하다가 침실의 빈 공간에 두고 사용하면 좋을 것 같아요.
외출 다녀온 후 에어드레서로 관리하고 바로 옷장에 둘 수 있으니 딱인 것 같아요^^
만약 블루언니에게 체험 기회가 주어진다면
삼성에어드레서의 다양한 기능과 사용 후기를 생생하게 알려드릴 계획이에요.
마침 체험단 모집 소식도 들리니 이웃님들~저랑 같이 체험단에 도전해봐요!
삼성 에어드레서 우리 집으로 오세요 제발 ... ♥
삼성 에어드레서 체험단 모집 (2019.2.11~2.20)
삼성 에어드레서를 만나고,
'품격'이 달라졌다!
삼성 에어 드레서는 냄새, 먼지 제거부터 살균까지 다양한 기능을 제공하고 있다. 
삼성 에어드레서 체험단을 통해 20대의 두 자매는, 바깥 생활이 잦은 사회생활 초년생 맞춤형 '에어드레서'를,
50대의 우리 아빠에게는, 입는 옷 하나에도 품격을 담은 '에어드레서'를 ,
그리고 사랑하는 엄마에게는, 집안에 들어온 작은 미세먼지까지 없애주는 '에어드레서'를 리뷰해 보고 싶다.
삼성에어드레서 체험단 신청!!우리집에도 왔으면 좋겠어요!!
삼성에어드레서 체험단 신청!!우리집에도 왔으면 좋겠어요!!
마트에서 발견한 삼성에드레서!!
슬림한 디자인에 세련됨이 물씬풀기는데요,,,
저희집에 두면 딱 좋을것같은 생각이 드는것이 어디에 두어도 그 빛을 발휘할것같아요.
미세먼지 걱정에 아이들 교복을 입는데 매번 섹탁소에 맡기는거 정말 힘들거든요,,
교복이나 외투 같은경우 매번 세탁을 할수있는것도 아니고 입었던것을 며칠을 입어야하니 왠지 모르게 찜찜하고 오염된옷을 
계속 입고 다니는것 또한 괜시리 미안한데 삼성 에어드레서가 우리집에 온다면 정말 기분이 좋을것같아요,
삼성 에어드레서가 좋은 이유를 보니..한두가지가 아니더라고요~~7가지의 좋은이유..
제트에어와 제트스팀으로 겉부터 안까지... 안감케어 기능으로 리얼 케어는 
단 23분만에 미세먼지 99%이상을 털어낸다고하는데..이런 기능이 있다면 집안에 미세먼지가 날아다니는 일은 없을 것같아요.
 
내부 까지 정말 열심히 둘러 보았는데 삼성 에어드레서 내부도 알차게 디자인되있는것은 물론
세련되고 심플한 디자인으로 정말 고급스러움에 저희집 에 꼭 들였으면 하는 #로망템 이랍니다,
안방에 드레스룸 들어가는 곳에 두면 옷을 옷장에 걸기 전에 이렇게 깨끗하게 보관할수 있을것같고 
거실에는 양쪽에 두어도 슬림한 디자인이라 다 잘어울리것같아요.
이렇게 어디든 잘 어울리는 삼성에어드레서 우리집에 온다면 정말 최고의 선물이 아닐까합니다,,
신청 방법은 아주 간단해요!!
1차리뷰어 모집은 완료 되었고
2차 리뷰어 모집은 2019년 2월 20일 (수) 까지이니
체험하고싶음 은분들은  도전!!!해보세요..
제품을 체험하고 싶은분들은 삼성에어드레서를 놓고 싶은 공간을 촬영해서 나의 블로그 SNS, 카페에 공유하고
공유한 URL과 제품이 갖고 싶은 이유를 작성해주세요,,
그리고 리뷰어 응모하면 완료!!
#진정한의류청정 #삼성에어드레서 #미세먼지필수템 #인테리어가전
미세먼지필수템 인테리어가전 
삼성 에어드레서 체험단 모집 소식 
삼성에어드레서 나의 로망템! 
진정한 의류청정 삼성 에어드레서 !!!
삼성 에어드레서 리뷰어 모집
[공유] 삼성 에어드레서 리뷰어 모집
삼성에어드레서 리뷰어를 모집해요:)
삼성에어드레서 체험단 모집중!
나의 로망템 :: 삼성 에어드레서 체험단 리뷰어 신청 
우리집 옷을 부탁해요 삼성 에어드레서 리뷰어 신청





로그인
이전
재생
정지
다음
SET
LIST
레이어 닫기
윤씨남매의 육아일기
블로그 메뉴
글쓰기
가벼운 글쓰기툴 퀵에디터가 오픈했어요!
공지 목록
공지글

공지
[공유] (급)선착순  평일촬영 스페셜 패키지 290,000원 

2016. 5. 5.
(2)

공지
[공유] [가정의달 할인이벤트] DAY 데이밴드 할인/ 어린이날 선물추천 /아기헤어밴드

2016. 5. 3.

공지
[공유] [어린이날 특별 이벤트] 어린이날 입장료 50% 할인!!!

2016. 4. 26.

공지
[공유] 4월달 경매 상품 소개 합니다. 장난감, 유아용품

2016. 4. 23.

공지
[공유] 장난감 유아용품 4월 경매, 보행기,유모차 확정!

2016. 4. 20.
육아이벤트
목록열기
삼성 에어드레서 리뷰어 모집 안할수가없네~~


육아이벤트


번역하기
전용뷰어 보기
모바일에서 작성된 글입니다.
블로그앱에서 보기




취소
확인

공감 

이 글에 공감한 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기
1
이전
다음
육아이벤트글 목록
글 제목
작성일
화면 최상단으로 이동
태그
|
다녀간 블로거
^
^
RSS 2.0
RSS 1.0
ATOM 0.3
0

이전 목록
다음 목록

0
글보내기 제한 공지
주제 분류 제한 공지
게시글
5회로 제한




Layla
윤씨남매의 육아일기

윤씨남매의 육아일기
저의 로망템 삼성 에어드레서 리뷰어  모집
꼭 갖고 싶은 #로망템 #삼성에어드레서
미세먼지가 점점 심해지니 집안의 초.미세먼지 뿐만 아니라 밖에서 들어올때 옷에 묻은 미세먼지까지도 여간 신경이 쓰이네요~
또한 올해 중학생이 되어 교복을 입게된  첫째에게 매일 빨거나 드라이 크리닝 할 수 없는 교복을 청결하고 깨끗하게 입히고 싶어요.
삼성에어드레서는 겉감뿐만 아니라 제트케어와 안감케어 옷걸이로  겉부터 속까지 관리할수 있어 더욱 안심하고 사용할수 있어요.
 지금 삼성에어드레서 리뷰어를 모집하고 있어요.
기간은 2019.2.1~2019.2.20일 까지로 1.2차에 걸쳐 총 10명을 선정한다고 해요.
저는 삼성에어드레서를 온 가족이 사용할 수 있도록 현관중문 옆에 놓고 싶어요. 
밖에서 옷에 묻어오는 미세먼지를  집에 들어 오면서 바로 에어드레서에 넣을수 있도록요~
삼성 에어드레서 리뷰어 모집
삼성에어드레서 :: 리뷰어 모집한대요ෆ
[삼성 에어드레서 체험단] 미세먼지의 고통의 해결책 에어드레서로 ~! 
삼성에서 야심차게 내놓은 에어드레서 ! 
색깔도 네가지 인데 저는 화이트와 골드미러가 참 끌리네요 ~ㅎㅎ 
옷의 먼지를 싹 제거해주면서 요즘 미세먼지의 걱정을 한껏 덜어주는 역할! 
리얼탈취 + 리얼살균 기능으로 늘 새옷같은 느낌을 줄 수 있고 
주름을 펴주는 역할..!! ㅠㅠ 저에게 너무 필요한 기능입니다.
요새는 신혼집에 필수템이라는데.. 
더군다나 소음이 적다는것에 야간에도 돌릴 수 있겠다는 생각 
여러가지 기능을 내장하고 있는 삼성 에어드레서 ㅠㅠ 
그거 그냥 시원한 냉장고같은거 아냐? 하고 막연히 생각하던 것과는 다르게 
여러가지 똑순이 기능을 하고 있었던거에요.
매번 드라이클리닝을 맡기면서도 왜 이생각을 못했는지... 
^_^ 이번에 이렇게 지원해보고 ~ 되서 좋으면 또 제집에도 하나 가져다두고 ~ 그런것 아닐까요 
리뷰어 모집기간입니다 ~ 
서둘러서 신청해보세요 ~ ㅎㅎ 
최근 가장 탐나는 물건이 뭐냐고 물어본다면 1초의 망설임도 없이 삼성 에어드레서! 지긋지긋한 미세먼지 때문에 외출하고 집에 올 때마다 삼성 에어드레서 생각이 납니다. 기능은 물론 인테리어 디자인까지 완벽하여 백화점 매장 갈 때마다 탐이 납니다. 매일 약국에 출근하여 조제하는 약사 오빠의 경우, 흰 가운을 매일 세탁할 수가 없어요. 복약지도를 할 때 최대한 깨끗한 상태를 유지하고 싶지만 바쁠 때는 쉽지 않다고 하여 삼성 에어드레서가 꼭 필요합니다.
흔들리지 않는 에어 방식이라 늦은 밤에도 매일 편안하게 사용할 수 있는 삼성 에어드레서! #진정한의류청정
만약 삼성 에어드레서 리뷰어 체험단에 뽑힌다면 거실에 있는 삼성 에어컨 바로 옆에 놓고 사용하고 싶어요. 매일 집에 들어올 때마다 삼성 에어컨의 공기 청정 기능을 사용하는데요. 가족 모두가 편안하게 이용할 수 있는 위치라 딱일 듯싶어요.
삼성전자에서 삼성 에어드레서 리뷰어를 모집합니다. 2차 리뷰어 5명을 선정하는데, 아마도 경쟁률이 어마무시하겠죠? 그래도 혹시나 하는 마음에 저도 도전해봅니다. +_+ 삼성에어드레서와 함께 미세먼지 및 외식으로 인한 음식 냄새 걱정으로부터 벗어나고 싶어요. #미세먼지필수템
신청 방법은 위와 같습니다. 저처럼 #삼성에어드레서 가 꼭 필요한 분들은 얼른 응모하세요. 응모기한은 2월 20일까지!
삼성에어드레서 진짜가 나타났다
삼성 에어드레서 리뷰어 모집!
삼성 에어드레서 함께하고 싶어요♡
삼성 에어드레서 리뷰어 모집 #미세먼지필수템 #인테리어가전 #로망템
삼성 에어드레서 리뷰어 모집
#삼성에어드레서 리뷰어 모집 신청♡
