LG 가전 어떻게 구입해야 쌀까요,
 동탄 2로 들어갑니다. 다음 주에 구입해야할 것 같고세탁기, 건조기,  스타일러, 냉장고, 에어컨, TV 구매해야해요.청소기는 고민중이구요.백화점, 마트,  하이마트, 베스트샵 발품팔아 견적받는 게 역시 방법일테지만 혹시 최근에 구매하신 지역분들 도움 좀 받아보고 싶어서요~미리 감사드립니다@! 
LG 가전견적 부탁드려요~,
 냉장고 F871SS32J김치냉장고 K418SS13세탁기 F21VDP건조기 RH14VH스타일러 S3MFC에어컨 FQ17S9DWP2 or FQ17D8DWC2견적부탁드려요.  
에어드레서 스타일러 선물,
 동생 신혼집에 사주려고 하는데 물어보니 자기는 아무거나 상관없다고 하네요 디자인은 삼성이 이쁘던데 어느게 더 실용적인지 추천좀 부탁해요 백화점에서 삼성 168만원 견적받았어요 서비스 아로마시트 머 준다하고 견적은 잘받은건지 여쭤봐요 
기계들좋은게 많이나오는데(스타일러.공기청정기.건조기),
 저희집은 하나도 없네요ㅋ 건조기랑 공청은 대부분있던데ㅋ   다들건조기 쓰면먼지나온거에 깜짝놀랜다던데 제 개인적생각은 그런먼지 없앤다고 건강에 꼭 좋은것도 아닌거같고  면연력으로 이길수있지않나요?ㅋ 옛날시대에 사신 할머니도 100세가까이 사셨구요ㅋ   근데 애기태어나면 비오는날이랑 미세먼지 때문에 걱정되는데 사야겠죠?   건조기는 아기용이좋을까요?아님 일반용이좋을까요?조언부탁드려요^^ 
신혼집에 건조기 별로인가요..?,
 신혼집 3~4월에 입주예정이라 가전, 가구 보고있는데1. 드럼세탁기+ 건조기2. 통돌이세탁기 + 건조기3. 통돌이세탁기 + 스타일러어떤게 제일 나을까요 ㅠ?전 통돌이밖에 안써봐서 통돌이가 제일 편할것 같은데 드럼세탁기는 바로 위에 건조기를 올릴수있는점이 좋아보이고...또 건조기는 너무 옷이 구김이 많이 간다고해서...차라리 스타일러를 사는게 나을지 ㅠㅠ  
LG가전 가격 저렴한건지 조언 해주세요(견적도 좋아요)(끌올),
 가격 아래정도로 살 수있는데 이 가격이 저렴하게 사는건지 조언해주세요~혹시 더 저렴하게 견적주실 분 있다면 부탁드리구용- 스타일러(S3BF1) 가격 100만웓- 디오스 김치톡톡(K333SS13-327리터) 가격 130만원글고 혹시 박람회 가면 위 가격보다 더 싸게 살 수 있나요? 
lg 가전 견적 부탁드립니다~!,
   냉장고 s631s32 세탁기 f21vdpm 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d   청소기 a958ia   전에 올렸던 글에서 세탁기를 트윈워시로 변경했습니다 견적 부탁드리겠습니다..     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg가전 견적 부탁드려요~,
     냉장고 F871ms55h 건조기 RH14 vh Tv oled 65b8cna 세탁기 f21 vdwm 스타일러 s3bf 청소기 a958 밥솥 crp- jhr 102ofd          후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적 부탁드립니다~,
   냉장고 s631s32 세탁기 f21vdp 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d   청소기 a958ia 견적 부탁드리겠습니다.^^       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적 부탁드립니다~~,
 냉장고 s631s32 세탁기 f21vdp 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d 청소기 a958ia 견적 부탁드리겠습니다^^         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적 부탁드립니다,
   엘지 휘센 에어컨 e19pdnp2.akor 스타일러 s3bf.akor   가격 할인을 위한 카드사용 등 부가조건 있음 함께 붇작드려요~         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
건조기와 스타일러 중 하나 선택한다면 뭐가 좋을까요?,
 안녕하세요.전 곧 결혼예정이고 최근에 신혼집으로 이사하였습니다. 계속 혼자 자취를 해서 대부분 쓰던 가전 제품을 가져왔구요. 새로 사려고한게 건조기와 스타일러인데요.막상 오니까 집이 좁아서(25평) 많이 사지를 못하겠네요..세탁기가 통돌이라 건조기도 베란다에 둘만한데가 적당하지 않구요. 이런경우 방에 놔야 하는지 잘모르겠네요;; 건조기와 스타일러중 하나만 산다면 뭐가 좋을까요? 써보신들 의견 부탁드립니다~^^ 
식기세척기 VS 스타일러,
 건조기 에어프라이어등... 요즘나오는 가전들 정말 맘에 쏙 들어서 식기세척기나 스타일러도 사고싶은데 남편은 낭비라고 못사게해요 ㅜㅜ 맨날 정장입는 남편 그리고 두 똥강아지들이 있어서 식기세척기나 스타일러가 넘 사고싶은데 둘중 하나를 산다면 ??  
LG 가전 견적 문의 드립니다~,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전 견적 부탁드려요~ LG전자 제품입니다.,
 가전 견적 부탁드려요~Tv 65인치 oled65c8cw냉장고 (노크온, 매직스페이스, 얼음정수기) j821mt75세탁기 21kg : 트윈워시 f21vdpm건조기 14kg : 트롬 rh14vh스타일러 블랙매직미러: 트롬 스타일러 s5mb코드제로 : a9 코드제로 a978ia교원상조가입은 안하고싶어요카드가입은 할 의향있습니다.견적부탁드려요! 
삼성 에어드레서 vs LG 스타일러,
 LG 스타일러 생각하고 있엇는데요후기들을 보긴봤지만LG 스타일러 어떤가요 ?그리고 두개중에 비교한다면 어떤것이 더 괜찮을까요 ? 
LG가전 견적 문의드립니다.,
 
가전제품 견적 요청 드립니다(lg),
     안녕하세요! 견적요청부탁드릴게요!  모두 lg제품입니다~~!  tv : 65sk8900 냉장고 : s831ts35 세탁기+건조기 : f21vdw-n 스타일러 : s5bb 청소기 : a978va         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
Lg 가전 견적 문의드려요~~,
 Tv - oled55 b8f냉장고 j821mt35세탁기 트윈워시 21kg건조기 16kg에어컨 pq17v8dwj2스타일러 s3bf노트북 15u780-pa70k, 15z980-ga7jk견적 문의드려요~~경기도 광명이고 입주일은 3월초 입니다~~ 
가전 견적문의드립니다.!!!,
  가전 견적 문의 드립니다~ 티비  2대 65SK9900KW.SK1DOLED55C8GNA.AKR세탁기F21VDPM-H.AKOR에어컨E17PDNR2.AKOR청소기 A958KA.AKOR냉장고 F871MT95TW.AKOR스타일러S3BFID9.AKOR 
LG가전 가격 저렴한건지 조언 해주세요(견적도 좋아요),
 가격 아래정도로 살 수있는데 이 가격이 저렴하게 사는건지 조언해주세요~혹시 더 저렴하게 견적주실 분 있다면 부탁드리구용- 스타일러(S3BF1) 가격 100만웓- 디오스 김치톡톡(K333SS13-327리터) 가격 130만원글고 혹시 박람회 가면 위 가격보다 더 싸게 살 수 있나요? 
스타일러 선택,
 스타일러 구입하고 싶어 알아보다3벌 5벌중에 5식구라 5벌 선택했는데미러형 인터넷 최저 170정도 살바에그냥 3벌자리 싼거110정도 사도 되지 않을까 생각이 들어서요...써보신 분들 생각은 어떠세요...팬트리를 아이들 옷방으로 쓰고 있어서 3벌도 한번에 2벌정도 쓰면괜찮을거 같아서요..지혜를 구해봅니다^^ 
예신님들!!! LG가전 견적 이정도면 어떤가요~?,
 그랜드오픈이라서 최대할인이라고 하는데, 이정도면 잘 받은걸까요??TV - OLED55C8CW냉장고 - J811S35S2 세탁기&건조기 F21WDP-H(세탁기21kg,건조기14kg)스타일러 - S5BBID9체감가    7,062,000원(교원상조가입 해서 120할인가에요!)사은품은 후라이팬 에어프라이기 키친툴국자집게7set, 네오플앰 애니냄비2종세트, 도자기 2인홈세트14p, 1구인덕션,옥소반찬통 추가로 사은품 더준다는데 어떤거 더요청하면 좋을지모르겟네용 ㅎㅎ 
스핀로얄 후기 이벤트 하던데 영상 올리신 분??,
  저 오늘 베페가서 리안 스핀로얄 사왔는데직원 분이 영상 올리면 무조건 상품권 준다고 해서보니까 추첨해서 스타일러나 무선 청소기도 주더라구요집 와서 신랑한테 이렇게 찍어달라 저렇게 찍어달라 한참을ㅎㅎ;;다들 어떻게 찍으셨나요?? 찍긴 했는데 이왕이면 당첨 되고 싶네요ㅋㅋㅋ 
LG가전견적 부탁드려요,
 냉장고 f871sn33 
세탁기 f21vdpm
건조기 rh16vh
청소기 a958sa
공기청정기 AS309DWA 
에어컨 듀얼빅토리 FQ17V8DWA2 
스타일러 s5mb 175
오븐렌지 ml32bw   이렇게구요. 청소기는 2대 살거에요.   + Tv 65sk8900kna 를 포함했을 경우의 견적도 알려주세요.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러.. LG 삼성 구매 고민입니다,
 안녕하세요이사 가면서 스타일러 구매하려고 해요원래 LG  고민했었는 데,, 삼성꺼도 괜찮다고 해서 고민입니다방식이 다르다고 하던데..엘지가 조금 마음이 가긴하는 대그 이유는 최대 5벌이라고 해서..삼성은 사이즈가 작고...3가족이 쓸꺼에요..구매하신뷴들 어떤가요?! 
식기세척기추천,
     식기세척기 급 살려고하니 몰겠네요 뭐가 좋은건지 추천해주세요 그리고 스타일러 쓰시는 분들 어떤가요 전 꼭 사고 싶은데 신랑은 굳이 필요하냔식이라서요^^              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러추천해주세요,
   엘지스타일러구매하려합니다 일반블랙이나을지  미러가나을지고민입니다 빨리주문해야하는데 매장가서본게아니라서뭐가나은지모르겠어요 사용하시는분들추천해주세요                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
주방하구 거실 꾸몄어요,
 안녕하세요~아파트 아닌 주택에 살고 있는데 오래되서 고치고 싶은곳도 많고 마음에 안드는 부분도 많았는데그냥 살면서 조금씩 고치고 있어요! 일단 주방..배란다에 싱크대 놓고 쓰는것처럼주방이 진짜 좁고 이상한 구조였어요ㅠㅠ 저기 구석에 가스레인지 보이시죠.공간이 협소하고 불편해서 싱크대를 새로 했어요~ <비포>  자세히보시면 상판도 약간 기울어있고저기에 그릇을 놨었는데 위에 있는 그릇을 꺼내려면 상판 위에 올라가서 꺼내야했어요 ㅋㅋ위험위험  원래 싱크대가 있었던곳으로 다시 옮겼어요!일자 주방에답답해보일까봐 상단수납장은 아예 안했어요. <애프터>  요리하는곳하고 개수대는 일부러 저 창 안으로 맞췄고좁았던 주방이 불편했어서 길게 일자로 했어요~!가스 끌어오는게 복잡하다고 해서 인덕션으로 바꿨는데너무 좋아요 요리를 잘 안해서 후드 안하고 벽에도 타일 했어야하는데 그냥 버티고 있어요양념이나 기름 튀는 음식 할때는 조심조심해가면서요.  아까 그 수납장 있던 자리에는 방수 바닥 공사을 해서(이것도 비용이 비싸더라고요ㅠㅠ)세탁기랑 건조기를 놨어요사이즈가 딱이에요.  깨끗하고 아무것도 없던 주방에 뭐를 이것저것놨더니현실적인 주방의 모습이...상부장이 없어서 저 안에는그릇 냄비 후라이팬 등등등이꾸역꾸역 들어가있어요 ㅋㅋㅋ  홈쇼핑에서 산 쿠첸 인덕션이에요.올 인덕션 하고 싶었는데기존에 있던 냄비.후라이팬이 아깝기도 하고뚝배기 쓸일도 있을것같아서 하이라이트1구에인덕션 2구했는데역시 인덕션을 더 많이 쓰게되요.훨씬 빠름...  양념통은 이뻐서 샀는데세척만해놓고 귀찮아서 아직 양념 안넣어놓고 있어요^^;;타이머는 무지!   조셉조셉 조리도구인데지금까지 써본건 국자밖에 없어요;;내려놓아도 헤드(?)가 땅에 안닿아서 위생적인거같아요.    식기건조대계의 샤넬ㅋㅋㅋ이라는 라바제 원래 2단짜리 썼는데 좀 흉물스럽고 높아서바꿔봤는데 비싸서 그렇게 느끼는건지잘 마르고 ㅋㅋㅋㅋ 접시/냄비 은근히 많이 들어가요.물때도 안생기구요.   지금 가위놓여져있는곳에 수저/젓가락 놔도 되지만 세워서 말리는게 더 좋을것같아서 수저/젓가락 스탠드를 따로 사서 끼웠는데식기건조대랑 너무 잘어울리고 좋아요!!!   수저통만 두개..  이 받침대같은거는 미국에서 누가 쓰는거 보고 좋다고 생각해서 샀는데..설거지할때 그릇 막 놓고 음식물 버려도 그릇에 안묻고 잠깐 국자 올려놓기도 좋을것같더라고요.저희집 싱크대 배수구랑 사이즈가 안맞아요^_ㅠ그래도 그냥 쓰고 있어요.저 안에 들어있는 알약같은거는수저통사면서 같이 산 배수구 세정제인데설거지 다 끝내고 하나 넣어놓으면복숭아향도 나고 세척되서 마무리하기 좋아요발포비타민같이 녹는 느낌이에요.      컵이랑 발뮤다토스터기에 넣을 트레이 샀더니사은품으로 받은 스탠집게에요 제가 무지스타일을 좋아해서손닦는수건을 흰색으로 걸었는데 맘에들어요.   식탁닦는거용으로는뜯어쓰는 행주 쓰고있어요.하루에 한두개씩 뜯어 쓰고 버리면 되니까 편하더라고요행주빨아쓰기 넘 귀찮아요 ㅋㅋ      발뮤다토스터기 네스프레소 캡슐커피머신커피그라인더발뮤다토스터기는 정말 신기하게빵에 버터발라서토스트만 해먹어도 맛있어요.....원래 드립커피를 좋아하는데캡슐머신 들인후로는 캡슐만 마시는중이에요.주방은 대충 이렇게 바꼈고욕심이 많은데 공간이 없어서더이상 안늘이려고 노력중이에요!<거실>거실에서는 정말 싫은게 이 티비선반이였거든요.원래 프로덕션 티비놓는 선반이였는데티비만 버리고 이건 그냥 쓰고 있었어요.너무 지저분해서 가구단지 돌아다니는데저희가 스타일러를 옆에 놔서 사이즈 맞는게 없더라구요.   그래서 인터넷으로 저렴하게 구매했는데의외로 마음에 들어요!! 원래 벽걸이로 박을까 하다가 거실장을 좀 높은걸 했어요  깔끔해졌어요.  뒤에 선반도 박아서 이것저것 올리고.쇼파도 인테리어를 위해서는패브릭쇼파를 하고 싶지만,, 강아지를 키워서가죽쇼파쓰고 그 위에푹신푹신한 쇼파패드를 넣었어요.에어컨도 오래된거라 색이 있어서 (극혐)커버 사서 씌웠어요.커텐도 바꾸고 싶지만 그냥 참아요...여기 보다보면 너무 이쁜집이 많아서 감탄하는데저는 그냥 이렇게 바뀐거로도 만족하며 살려고요..얼른 이사가서 제스타일로 꾸미고 싶어요 :)   ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■뉴트리시아 신제품 뉴트리맘 임산부용 영양바 출시 이벤트
 ■미세먼지 마스크, 미오 마스크 체험단 50인 모집
 ■일렉트로룩스 신제품 공기청정기 퓨어 A9 체험단 모집
 ■리즈케이 2019년 홈쇼핑 런칭 예정 리블랙 샴푸 체험단 모집
 ■LH “청년/신혼부부 예비입주자 모집공고” 소문내기 이벤트
■써모스 우리아이 첫교감콘서트 2019foogo칸타빌레 초청이벤트 ▶롯데닷컴 퍼스트클럽! 50%무적할인 + 적립금혜택
 ▶35회 베페 베이비페어가 드리는 선착순 선물 6000명 증정! ㅁ  
사은품주는 상조 추천요,
 스타일러 사려다가 상조가입함 준다는데그런상조회사가 많더라구욥~혹 상조쪽 근무하시는거나 아는분 소개해주셔요~사은품,상조회사,금액,납입기간,만기시환급률등쪽지주셔여^^  
에어드레서? 스타일러?,
 둘중에 뭐를 사야할지 고민이에요.. 기능만 보면 에어드레서가 더 마음에 드는데 3발짜리 밖에 없어서요ㅜㅜ 혹시 두개다 사용해보신분은 없겠죠..? 
(빌라가격으로 아파트 23평 들어오세요!) 1억 4천 전세 병점 아파트 (안양, 수원, 오산, 강남역, 서울역, 동탄 출퇴근 OK),
 
스타일러 쓰시는 맘님..어떤가요?,
  스타일러 쓰시는 분들이 많던데. 주변에 쓰는 사람이 없어서요.. 이게...드라이 효과를 내주는건가요? 정장입는 사람들은 사용하면 좋은거맞죠? 쓰시는 맘님들 좀 어떤가요?            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 사용 괜찮나요??,
 스타일러 알아 보고 있는데요~ 겨울 의류는 솔직히 몇개 들어가지도 않고해서 ,, 사용하시는분들 만족하시나요?? 
s3mf s5mb lg스타일러 견적부탁드려요~,
 s3mf s5mb lg스타일러 견적부탁드려요~ 
스타일러 아님 에어드레서 렌탈이오~,
       좋은 조건 있으심 알려주세요^^            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
혼수장만햇어요~,
   북수원에서 결혼준비하고있어요.  혜택많고 할인 많이 해주는 lg전자에서 세탁기. 건조기. 냉장고. 티비. 스타일러 구매햇어요.  원래 가격에 비해서 할인도 엄청많이 받앗구요.  포인트랑 사은품 진짜 많이주네요.  ㅋㅋ              후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 에어드레서 쓰시는분!,
   스타일러나 에어드레스요 고민인데 물빨래하기 뭣한 옷들이 많은데 냄새나 얼룩같은거까지 잘 빠지나요? 드라이같은 기능인지.. 전적으로 세탁소를 안갈순 없겠지만 어느정도 뽀송해지는지 궁금해요   
엘지 가전 견적부탁드려요~~!,
   엘지에서 전체 할 예정이구요~ 냉장고 : 4도어 F871S30 세탁기 : 트윈워시 실버 F19VDAWM 건조기 : 14키로 RH14VH TV : 65UK6800GNC 청소기 : 코드제로 a9 실버 A978IA 스타일러 : 3구 S3BF   입니다^,^ 견적 쪽지로 부탁드립니다^^             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러vs에어드레서,
  전부터 넘 사고 싶었는데 요번에 하나 장만할까하는데 가지고 계신 분들 어때요?ㅎㅎ 정말 편한가요?ㅎㅎ         홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
스타일러 사용 후...,
 계속 열어두시나요??정장을 안입어서 평소엔 거의 사용 안해요지금은 겨울이라 자주 사용하는 편이구요일주일에 2~3번정도...사용 후 한김 빠진후 문 닫는데...첨엔 모르겠더니 요즘은 열면 좀 습한냄새??그런게 나네요유연제시트 향도 거의 안나고...관리를 잘못해서 그럴까요??어떻게 사용하시나요?? 
혹시 교복맞춘 영수증은 어디서 구할 수 있을까요?,
 스타일러 사려는디교복영수증 잇으면 좀더 할인 해준다네요흠...주위에 그정도 자녀를 둔 집이 엄는디... 
엘지 스타일러와 삼성 것 하고 비교하면,
 어느게 괜찮을까요?엘지만 나와서 그쪽만 생각했는데 삼성도 나오니써보신분들 도움 주세요 
스타일러쓰시는분..,
 알뜰살뜰 살려고 하는지라 가전가구도 최소로 하고싶은데 스타일러..욕심나긴 하더라구요 막상사면 넘 잘쓴다고 하는 후기도많은데.. 워낙 비용도 비용인지라.. 쓰시는 분들 어떠신가 여쭙고싶네여..               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
드레스룸 견적좀 문의드립니다.,
   34평 작은방 1개 남는곳을 이렇게 시공 하고 싶은데요.   조명 및 스타일러 제외   비용견적 궁금합니다.  그리고 나중에 이전설치가 되는건지 붙박이로 하는건지 궁금합니다.     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
에어드레서나 스타일러~사나요?렌탈하나요?,
 둘중 하나 들이긴 해야하는데.. 카드할인으로 렌탈을 할지, 아님 그냥 카드할부로 사는게 나을지~ 5벌짜리 생각하는데 뭐가 나을까요?ㅜㅜ 사자니 카드한도가 꽉찰것 같아서요~ 애셋 육아하다보니 남는한도가 늘 모자라네용 이런 고민을 하다니..ㅎㅎ 
LG가전 견적이요,
     휴   스타일러랑 공기청정기 구매하려 하는데 견적 부탁드려요. 이왕이면 현금혜택 가능으로요   1. 스타일러 : S3MF 2. 퓨리케어 360 : AS309DWA   모델명 정확하지 않으나 스타일러는 3벌에 블랙틴티드미러 퓨리케어는 100m2 커버가능한 2단 모델이에요       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드립니다.,
     냉장고F871NS73 세탁기+건조기 F21VDPM-H 에어컨 FQ17V8WWJ2 스타일러 S3MFC A9청소기 A958VA   세탁기+건조기 행사가 18일까지라고 들었는데..  LG 가전 견적 부탁드립니다~~! 거주지역은 서울입니다!       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 3벌들어가는 작은거 별로인가요???,
     3벌 들어가는걸로도 충분하다 vs 5벌짜리 용량이 훨씬 유용하다!!! 의견 부탁드려요  ㅜㅜ   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ   답변감사합니다!     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 렌탈하시는 분 있으신가요,
 매달 내야하는 비용과렌탈시 장단점이 궁금합니다 ^^ 
lg 가전 견적공유!,
    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  김치냉장고 K338SS13 세탁기 F21VDPM 티비 OLED55C8CW 스타일러 S3MFC 합계 7,070,000 캐시백, 카드, 포인트 혜택적용가 = 5,830,000 +그릇세트 15pcs 로 받았어요!!  싸게 잘 산건가용 ㅠㅠㅠ      
혼수 가전 견적 부탁드립니다!,
 LG 가전 견적 부탁드립니다!  냉장고 F871ts56 세탁기 F21vdp + 미니워시 f4vc 건조기 RH14vh 스타일러 5벌용  냉장고, 건조기는 각 1대씩 더 구입할 의향있고, 에어컨도 고려중입니다.(아직 모델명 미정)  감사합니다.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
150만원짜리 선물 뭐가 괜찮을까요?,
   친정아버지가 선물을 사주신다는데 150~200만원 선에서 고르라고 하셨어요 컴퓨터 스타일러 식기세척기  중에 고를까 하는데  컴퓨터는 회사에서 종일하고 집에선 안할것같고,,(이미 컴퓨터 오래된게 하나 있음) 스타일러는 정말 필요한지 모르겠고,, 식기세척기는 괜찮은거 같긴한데   진짜 결정장애가 있는거 같아요ㅠㅠ 아예 그냥 사지말까도 생각했는데 이때 아님 안사주실것 같아서  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추천좀해주세요   
가전견적부탁드려요^^,
 냉장고F871ns73 스타일러s3mfc 세탁기 f21vdpm 청소기a978va 
Lg가전 견적 요청드려요~!,
  TV OLED55C8F  냉장고 F871SN53  세탁기 F21VDW  
건조기 RH14VH  
스타일러 S5MB  
청소기 A958SA  
에어컨 FQMV8KWE2   비슷한 사양의 더 할인 좋은 품목이 있으면 제품도 변경 가능합니다~! 견적 공유 부탁드립니다 :)           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드려요!,
  안녕하세요! LG가전 견적 부탁드립니다   정수기냉장고 (4도어)J851SN33WJ 트롬세탁기(19/11) FH19VBM 휘센에어컨 FQ17D8DWC2 스타일러(3벌) S3BER       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 괜찮게 받은건가요?(롯백 본점),
     안녕하세요.  롯데백화점서 견적을 받았는데요.  견적평가한번 부탁드리겠습니다.     냉장고  F871MT95T  세탁기21kg+미니워시(4kg)   F21VDPM 건조기14kg   RH14VH 스타일러5벌   S5MB 청소기 A9    결제가 10,778,000원  체감가   8,404,000원 (상품권)    (반찬통16종, 칼셋트6P,후라이팬 3종셍트)  (일시불시 추가 20만원 지원)      김치냉장고 K418MC15E 추가시      체감가 10,510,000원      카드발급이나 상조 같은거 안드는 조건인데 괜찮게 받은건가요??    받으신 내용 공유가능하시다면 쪽지부탁드릴께요!      또 괜찮은곳이나 직원분 있다면 쪽지나 댓글, 등등 알려주시면 감사하겠습니다!!!!!!!                후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
혼수가전 견적요청이요,
   세탁기 건조기 냉장고 스타일러 전기쿡탑 견적요청 부탁드려요 쿡탑빼고는 다 엘지로 할까해요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
혼수가전 견적문의 및 스타일러,
 여러군데 견적받고 하다보니 너무 천차만별이라 어이가없네요LG베스트샵에서 받은최종견적입니다양문형 강화유리 냉장고 S831TS35세탁기 21 트윈워시 F21VDPM건조기14kg  RH14VH스타일러 5벌.  S5MB최종체감가 신한카드 발급사용시 550입니다사은품 주는거빼고 할인한금액이구요이거 잘받은걸까요?더싼곳있으면 추천부탁드려요 그리고 스타일러 5벌하고 3벌 너무 고민되는데 써보신분들 의견좀 부탁드려요ㅠㅠ 
스타일러 사용하는분들 질문이요...자꾸 물이새요 ㅠㅠ,
   너무 짜증나요 ㅠㅠ 요몇달부터 스타일러가 자꾸 물이새요 물비움통에 물이 차지않고 바로  맨아래 물받이 쪽으로 물이 질질새요... 한번돌릴때마다 홍수인데 엘지 전화해보니까 부속품이 빠진것 같진않다 하고 유상 서비스라해서 일단 레테에 질문드려요  저처럼 물새는분 있나요 ㅠㅠ잉잉 승질나요...              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
LG 가전 혼수 견적공유 및 추천해주세요!!!,
  급하게 전부LG로 혼수준비중인데 견적이 너무 뒤죽박죽이라 힘드네요ㅜ 견적 잘받으셨던 분들  공유해주시거나 견적좋구 친절한 베스트샵 직원 혹은 백화점 직원 추천해주세요!!!   냉장고 : F871MT95T  세탁기 : F21VDPM  건조기 : RH14VH  스타일러 : S3MF  청소기 : A958SA(침구키트까지)       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적공유드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎ,
 후 드디어 혼수 가전 끝났어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 발품 판다고 팔았는데 잘산건지 모르겠네욤 ㅎㅎ혹시나 비슷한 모델명으로 사시는분들 참고하시라고 올려욤!냉장고 J821MT35S2김치냉장고 K418MC15E스타일러 S5MB세탁기 F21VDPM(트윈워시)+건조기 동일모델 코드제로 A9청소기(물걸레빼고) 총 1020만원이욤!!(백화점이고 현금기준으로 혜택은 다 상품권으로 받았어요 ㅎㅎ)여기에 사은품 반찬통이랑 냄비 후라이팬세트 챙겨주심 ㅎㅎ잘받은건지 모르겠네요!!ㅎㅎ  
LG 가전 견적 부탁드려요:),
  오늘 오픈 매장 다녀왔는데도 대형가전들이 아니라 그런지 금액이 높았어요. 혹시 좋은 견적 받으셨던 분들, 공유부탁드려요.ㅠㅠ - 스타일러: S3MFC 또는 S3MF - 코드제로: A9 978 (침구가능, 물걸레 포함. 컬러는 상관 없어요) - 광파오븐: ML32AW 또는 ML32WW 
LG 가전 견적좀 봐주세요~,
 롯데백화점에서 LG가전 견적받앗는데요~   냉장고 J851SN33WJ 세탁기.건조기 F21VDPM-H  스타일러 S3MFC     총 4개해서 견적 8,685,000 이고   할인들어가고 상품권 134 만원하면   체감가 7,084,450이라는데    괜찮은건가요?? ㅠㅠㅠ        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 추천해요!,
 미세먼지 많은 날에 남편이나 아이들 점퍼를 스타일러 돌리면 은근히 밑에 먼지가 쌓이네요. 완전히 다 털리지는 않겠지만 그래도 안심이 되요.. 특히 남편 회식 후 냄새나는 정장 돌리면 끝내줘요! 스타일러 망설이지 마세요 
청소기? 스타일러? 냉장고?,
 오늘 혼수가전 보고 왔는데 가전에 대한 지식이 너무 없어서인지 고르는데 어렵더라구요. 추천해 주시는대로 견적 받고 오긴 왔는데 아직 고민되서 결정을 못하겠어서 글 올려용,,ㅠㅠ   질문1. 청소기는 로봇청소기가 좋을까요? 무선청소기가 좋을까요? (더 깨끗하게 청소되는건 무엇일까요?)   질문2. 예랑이 스타일러는 무조건 사고 싶어해서 사려고 하는데 3벌짜리가 좋을까요? 5벌짜리가 좋을까요? 실용도 측면에서요. (건조기도 구입 예정)   질문3. 스타일러 소음은 많은가요? 안방 침대 옆에 놔둬도 될지..   질문4. 냉장도는 4도어가 편한가요? 양문형이 편한가요?? 맞벌이라 냉장고에 가득 넣지는 않을거 같아요....   도움 부탁드려용^,^     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
백화점 엘지 가전 견적요,
 백화점가서 엘지 가전 구매했어요   

시그니처라인 빼고 제일 고가라인으로 구매했어요  티비 55인치  냉장고 노크온4도어 기스안나는재질  세탁기(미니워시포함) 25키로  
건조기 16키로

청소기 코드제로물걸레기능추가  스타일러 5개짜리미러타입  
인덕션 3구짜리  
공기청정기 퓨리케어

   
1600만원중반대에서

상품권310만원지급돼서  체감은 1300초반결제인데

괜찮은건가요??ㅜㅜ

 

다른곳은 견적 안받고 백화점 한 곳에서만

견적 받고 진행한거라 걱정이네요    
LG가전 백화점 견적 잘 받은걸까요?,
 백화점가서 엘지 가전 구매했어요 시그니처라인 빼고 제일 고가라인으로 구매했어요     티비 55인치 냉장고 노크온4도어 기스안나는재질 세탁기(미니워시포함) 25키로 건조기 16키로 청소기 코드제로물걸레기능추가 스타일러 5개짜리미러타입 인덕션 3구짜리 공기청정기 퓨리케어   1600만원중반대에서 상품권310만원지급돼서 체감은 1300초반결제인데 괜찮은건가요??ㅜㅜ   다른곳은 견적 안받고 백화점 한 곳에서만 견적 받고 진행한거라 걱정이네요 
스타일러 사신 분들 잘 활용하시나요??,
   4월 예신입니다. 혼수 가전으로 스타일러 사고 싶은데 실제 쓰신 분들 얼마나 만족하시는지 계속 잘 쓰게 되는지 궁금해서요 사신 분들의 후기가 궁금합니다~    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
가전제품 견적 부탁드려요~ LG위주,
  냉장고 J811S35  세탁기 FR14WQT  티비 55UK6400KNG  청소기 LG전자 싸이킹 k83 스타일러 s3wfs  에어컨 FQ17V8KWC2  여기까지 LG제품이구요  밥솥 CRP-DHXB0610FS 추가요~ 카드나 현금으로 했을시 비교 견적 쪽지나 메일로 부탁드려용     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
붙박이 장 안에 스타일러를 넣을 수 있을까요?,
   붙박이 한쪽에 공간을 두어 냉장고처럼 스타일러를 두는 경우는 많이 봤는데 붙박이장 안에 스타일러를 넣고 문을 다는 경우를 못 보아서요~  외부에서 보이지 않도록 붙박이장 속에 넣으신 분도 계실까요?  스타일러 열기때문에 장농에 변형이 오거나 다른 문제들은 없는지 궁금해요!                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기           홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼     
문의드려요,
 사진에 표시한 부분을 철거후스타일러를 넣으려 하는데콘센트하시는분 따로 불러서 전원한후어디에 맡겨야 할까요?스타일러가 들어갈 자리라 철거하고 적당히 마감만 하면 될듯한데 Mdf로 짜여진 신발장이에요 
가전견적 할인많이받는건지좀봐주세요.,
 백화점서 엘지꺼 노크온더블매직스테이션 블랙. 김치냉장고 양문형블랙(완전큰거랑 1도어사이꺼요).무선청소기. 시그니쳐세탁기(미니워시포함). 스타일러블랙3벌짜리. 이렇게해서 할인받아서 920~940사이요...  
LG가전 추천해주세요!,
  안녕하세요 가전에 너무 무지해서요 tv는 OLED LED QLED뭐 등등 많은데 뭐가 좋은지 모르겠고 냉장고는 정수기있는 4도어로 하고싶은데 가격은 용량마다 다른건가요 ? 신혼가전에 어느정도가 적당할까요~ 세탁기랑 건조기도 몇키로가 적당한건가요 ?   tv, 냉장고, 세탁기, 건조기, 에어컨, 스타일러 이렇게  1200~1300 정도에 가능할까요 ~?            후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적보고 왔어요 에휴,
   냉장고 RF85N9752G1B 세탁기 F21VDW 미니워시 F4VC 건조기 RH16VH 딤채 GDT33CLM 공기청정기 AS309DQA 스타일러 S5BB  이렇게 했는데 1000만원이 훌쩍 넘었네요  1200가량 결제금액 나왔고 2%정도 추가할인이 가능할것도 같고 캐시백이 130정도.. 되는것 같아요 사은품으로 믹서기,토스터기,그릇,선풍기,돌체,전기그릴 준다고 했어요 처음계획은 냉장고 세탁기 스타일러 3개였는데...  아직 두군데 밖에 가지 못해서 잘뽑은건지 모르겠어요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
제습기VS공기청정기VS스타일러,
 위 세가지 중 하나를 사랴고 하는데 뭐가 제일 좋을까요??(참고로 건조기 없습니다 들일생각이 없는상태)건조기가 없어서 제습기가 좋을것같으면서도 제습기 별로다 공기청정기사라고 하는사람도 있고 아에 스타일러를 사라는 사람도 있고..셋다 전기세를 많이 먹는가 궁금하기도 하고..사용해보신분 어떤걸 추천하고 싶으세요?? 
스타일러 에어드레서,
 이런것은 결혼 할때 무지 편리하겠죠? 뭐가 더 좋은지도 고민되네요 ㅠ.ㅠ           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적 이정도면 합리적인가요?,
 대형가전이 없어서사실 큰 차이는 없을것같긴한데요...LG 스타일러 린넨화이트 S3WERLG 코드제로 A958KA + 물걸레키트다이슨 공기청정기 핫앤쿨 HP03캐쉬백+제휴카드할인 다 포함해서309만원 견적받았는데스타일러가 미러가 아닌게 영 걸리네요....발품을 어디까지 팔아야할지 모르겠어요 푸하하ㅜㅜ 
전주 가전제품 구입하려는데요~,
             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) 건조기 스타일러 정수기 청소기 lg걸로 하이마트 견적 받고 왔습니다 할인폭이 여기저기 다 다를까요? 발품팔아야하나 ㅜ 지금 세일이 담에가면 사라지려나요?? 전주에서 가전혼수 하시분 계시나요? 팁좀주세요   ㅠ        
lg가전 견적잘받은걸까요?,
 
공기청정 엘지냐 쿠쿠냐 고민..,
 지금 33평 아파트에 살고있는데 애기태어나기전에 삼성까 블루스카이 작은거 샀었는데..   애기가 잇으니 공기 걱정이 이만 저만 아니라.. 저희 아파트에 비해 좀 작은거 같아 공청을 하니 사랴고하는데 ..   퓨리케어 2단짜리랑 쿠쿠  퓨리케어랑 비슷한게 있도라구요  그거 둘중에 고민중입니다ㅜㅜ   쿠쿠께 가성비가 좋다고 하고 퓨리케어는 솔직히 좀 비싸서ㅜㅜ...   쿠쿠꺼 사면 스타일러도 하나 살수있고 퓨리케어 사면 스타일러는 내냔쯤으로 미뤄야할거 같은데 님들은 어떤 선택을 하시겟어요ㅜㅜ?    쿠쿠꺼사면 나중에 또 후회할까 싶고..직접 쓰고계신분들 어떤가요 쿠쿠랑 퓨리케어   
스타일러 괜찮나요?,
  안녕하세요!  신혼집 가구를 넣고 있는데 스타일러를 넣을지 말지 너무 고민이 되네요! 혹시 스타일러 사용하고 계시면 어떤지 알려주시면 감사드려요 ♡               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러와 건조기 견적 봐주세요,
 스타일러 5벌 블랙이랑 건조기16키로 실버둘다엘지고요결제 328만원, 20만윈 상품권으로 돌려줌 해서체감 308만원특정카드쓰면  할인받는데 새로발급이나 실적채우기 이런건아니고요내일까지 명절주말특가라고 3,4월에도 이런조건 안나온다는데어때보이세요? 
엘지 가전 견적 부탁드려요~,
 스타일러s5bb김치냉장고k418mc15e세탁기F21VDP건조기rh14vh에어컨fq17d9dwa2 
LG가전 견적 부탁 드립니다.,
 LG가전 견적 부탁 드립니다.냉장고 F841SN36전기건조기 LG RH16WHTV OLED65C8CNA스타일러 S5MB 
입던 옷을 행거에 걸 때 인테리어는 어떻게 하시나요?,
 한 번 입은 옷을 어떻게 보관할지 항상 고민입니다.과감하게 스타일러를 사볼까 생각도 했지만,남편은 스타일러를 돌리더라도입던 옷이 다시 옷장에 들어가는 것이 싫다고 해서요.그래서 결국엔 안방에 행거를 두어한 번 입은 옷을 보관하다가 빨고는 하는데요,아무래도 안방 침대 옆 행거에 옷이 잔뜩 걸리니인테리어가 영 예쁘지 않습니다.1. 다른 분들은 한 번 입은 옷을 어떻게 관리하시는지 - 상의는 바로 빨더라도 하의, 외투까지 1번 입고 세탁하기는 좀 그래서요..2. 행거를 어디에 두시는지, 안방에 두신다면 인테리어는 포기하시는지궁금합니다..^^ 
[인테리어 질문] 드레스룸에 콘센트가 없는데 전기공사 가능할까요?,
 드레스룸에 콘센트가없어요ㅠㅠ스타일러 놓으려는데 안방에서부터 멀티탭 긴거 쓰자니 드레스룸 문때문에 불편할거같아요전기공사하려면 벽천장 다뜯나요?너무 큰공사가될까봐 그냥 스타일러를 다른데 둘까하다가 글올려보면 아시는분있을까해서 올려봐요 ㅎ입주앞두고 레테에서 정말 도움 많이받고있어요 다들 감사해요항상 ㅎㅎ 
혼수가전,가구 견적 궁금해요~,
     6월에 대구에서 예식예정입니다~ 워킹으로 다 준비했는데 잘 한건지 모르겠어서 견적올려요 일단 가구는 전체다 1050들었어요 목록은 드레스룸 맞춤 시공 (오픈형), 아일랜드서랍장 세라믹식탁세트 6인(의자2, 벤치1) 서재 원목 책장, 책상 수입가죽쇼파, 원목거실장(디자인가구) 원목침대프레임, 미국브랜드ck매트리스 입니다.   가전은 최종 혜택가 1085정도 들 것 같아요 물론 카드제휴혜택과 포인트 적립금까지 제한 금액입니다. 복잡해서 과정은 생략할게요 목록은 얼음정수기 냉장고 4도어, 65인치 올레드 TV(돌비) 트윈워시21k, 건조기14k,  공기청정기2단, 스타일러5벌입니다   다른 분들 견적은 대략 어떤지 궁금해요~    그리고 드레스룸은 모대기업에서 했는데, 실측 다 하고 갔음에도 도면대로 설치가 불가능하다고 설치날 아침에 연락와서 정말 황당했습니다 설치는 여차저차 들어갔지만 내부 소통이 정말 안되는 곳인 듯 했어요~ 😑         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                  후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG베스트샵 구매이렇게 햇는데 잘햇는지 모르겟어요...ㅠㅠ,
     그냥 집앞 베스트샵 한군데 가서 보고 바로 계약 햇는데요...  이게 잘한걸까요?  다른 분들은 여러군데 발품파셧다는데.. 전 워낙 시간이없어서..ㅠㅠ  추가 7% 적립은 오빠가 군인이라..ㅠㅠ 군인 적립 받은 부분입니다..     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
오늘 인테리어 완공했어요! 나름 인터넷 집들이에요;),
 급하게 사진찍어서 ㅋㅋ 잘나온게 몇없어요 ㅠㅠ조명이랑 거울이 좀 덜들어온것들이 많아서나중에 제대로 찍어서 올릴게요^^오늘 완공되어 기분이 최고!! 일단 문들어오자마자 보이는 중문이에요:)바닥은 비앙코 대리석하고 신발장은 길게 넣었어요4칸으로! 그래서 더 길어보이는거같아요신발장 바닥은 센서등 달아서 집으로 들어오면 불이 들어와용ㅋㅋ 슬라이드중문으로 하려다가 저는 힘으로미는 문이(?)더좋고 고를수있는 범위가 넓어서 이쁜 네이비로 정했어요 중문을통해 들어오면 복도처럼 길게 뻗어있어용 ㅋㅋ저기에 벽등을 달았고 밑에는 예쁜 콘솔을 살예정이에요:-)혹시 예쁜 콘솔 가지고 계신 레테님들 자랑좀 많이해주세요! 제일 아쉬운 서재방인게 ㅠㅠ저기 해바라기보세요? 오늘 청소하시는 분들이 발견했는데깨져있다고..ㅋ 그래서 전 세입자가 저런스티커를 붙였나봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저거 수리맡기고 다시 필름 붙이기로했어요. 대망의 거실과 주방!거실은 넓게 빠져있어용 ㅋㅋ 지금 어떻게 채울까고민고민하고있어요주방은 등이 좀 에러에요..ㅋ 하나 안들어온거보이죠?배송왔는게ㅜ전구 하나가 빠져있대요.. 낼 전화해보려구요..ㅋ싱크대 옆은 수납장을 길게뺐어요ㅋㅋ 3D랑 거의 동일하게 나와서 넘 신기해영 ㅋㅋ타일은 모두 다 비앙코스타일..ㅋㅋㅋ진하기나 유광 무광의 차이일뿐 저희집 타일은 다요거.. 거실화장실 컨셉은 골드에요! ㅋㅋㅋ비앙코와 골드의 만남.. 안방화장실은 블랙과 비앙콘데아직 거울이 배송이안되서 거울없는 화장실이에요 ㅋㅋ제가 특이한 거울을 주문하는 바람에..늦네요^^.. 제일 맘에드는 드레스룸!!ㅋㅋㅋ저 레일 등보이시나요..? 전구가 하나만 왔어요..(이건 제가 하나만 시켰드라구요..ㅠㅠㅠㅠ)옷과 가방이 많은편이라 드레스룸 장에 신경을 많이썼어요스타일러는 빌트인으로 하려구 공간 만들어놨고유리장으로 된곳은 조명이 들어올예정이에요!  안방도 깔끔하게 조명하고목공 작업해서 간접조명 넣었어용 ㅋㅋ요기에 짜투리공간 활용해서노트북이나 간단한 인터넷 작업할 수 있는 공간을만들어 넣었어용 ㅋㅋ내일 짐들어가고 이사인데 식탁이랑 가구들어가면 느낌이 또 달라지겠죠:)그때쯤 다시 자랑하러올게요^^ 
lg 견적 부탁드려요~,
      1. 냉장고 S631S32 or 130만원보다 저렴한 세미빌트인이면 ok 1개 2. 세탁기 F17WDST or 컬러상관없음 1개 3. 건조기 RH14WH 2개 4. 스타일러 S3BER 1개 5. 물걸레청소기  A978VA    2개   연락주세요~ sorajsm@naver.com     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG 가전 구매완료 했습니다*.*,
  LG가전 구매 완료했어요 저는 집 근처 가까운 LG베스트샵, 근처 백화점 베스트샵..  고향집 근처 베스트샵, 언니 추천/레테 쪽지 추천 베스트샵 등 총 5군데 견적 냈습니다.  처음 방문했던 집근처 LG베스트샵이 제일 견적을 잘 줬던거였어서- 거기를 재방문, 계약 완료했어요~~ '체감가'가 뭔가했더니..ㅎㅎ 이제야 깨우쳤네요.  정수기냉장고 4door . 트윈워시 세탁기(21k+4k) + 건조기(14), 스타일러(3) 밥솥, 전기렌지 + 공기청정기는 서비스!  TV는 70인치 UHD tv를 직구로 주문했어요~ TV까지 해서 총 857만원이 들었습니다. 에어컨은 나중에.. 5월경에나 사려고요.. 그렇게 되면 총.. 가전비용은 1천만원 내외가 되지않을까 싶네요. 사은품 - 프라이팬, 칼, 도자기, 밀폐용기 등등은 따로 받았고요!  신한카드를 새로 만들어서 결제하는 조건으로, 페이백 받고 어쩌고저쩌고 다 포함시킨겁니다. 신한카드 발급신청을 해놓았는데,, 카드 한도가 1,200만원은 되야 가능한거라ㅠㅠ 좀 불안하긴 하네요~~ ㅎㅎㅎㅎ  그래도 고민많았던 가전- 훌훌 털어버리니 넘나 좋아요ㅠㅠ  저 견적 잘 받은거 맞겠죠? ㅠㅠ  제일 싸게는 못하더라도,, 잘 받은 축에만 속했으면 좋겠네요ㅎㅎ    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
유리도어 달린 드레스룸 시공하고싶어요,
 열심히 검색한 결과우노가구한샘 바흐리바트 그리드,덴버장인가구 노블드레스룸열심히 검색하며 찾아보니 이렇게 네 업체가 드레스룸장에 유리도어 달수 있더라구요 제가 원하는 스타일은 이렇게 유리도어 달린거구요 지금 상태는 이렇습니다.스타일러 작은사이즈 하나넣고 창문쪽은 오픈형, 나머진 유리도어형으로 하려합니다일단 주말에 리바트 가보긴할건데브랜드아니여도 이렇게 시공해주는 업체 있으면 댓글부탁드려요비용도 어느정도인지 궁금해요 
건조기, 스타일러 뭐가 먼저일까요!,
 두대 다 사자니 좀 부담스러워서뭘 먼저 사놓으면 좋을까여 ㅠㅠ? 
냄새야~~ 사라져라~~ 뽕~!!!,
 저 완전 흥분 상태에요!!!! 조카가 한달정도 와 있는데...ㅋㅋ 기저귀찬 아이가 오랜만이라 ㅜㅜ 똥기저귀 냄새가 너무 나서 따로 봉투 만들어서 밖에 내놨는데 옆집에서 나오면 냄새난다고 항의를...ㅋㅋㅋ 그래서 해결방법을 찾다가 친구가 준 탈취제 하나가 절 이렇게 흥분하게 만드네요..ㅋㅋ 아니아니 냄새가 안나요...ㅋㅋㅋ 대박~!!! 어케 이럴 수 있죠??? 아이키우는 어머님들... 이거 완전 대박이에요^^ 전 음식물 쓰레기에도 뿌려요...ㅋㅋㅋ 그리고 침구류는 기본이고 집에 스타일러 있는데 거기에도 넣어쓰고 남편 담배냄새 고기냄새 너무 싫어서 머리에도 뿌렸더니 완전 향긋한게 좋은거 있죠~!!! 이런 신통 방통한 녀석이 어디서 나왔는지... 인터넷 검색하니까 안나와서 친구한테 물었더니... ㅜㅜ 전화로 샀대요... 인터넷엔 아직 안 나와있나봐요...  혼자 여기저기 뿌리고 다녔더니 엄마가 정신이상자 같다고 하시네요...ㅎ    이건데 미국에서 왔대요...ㅎ  요 신통 방통한 녀석...ㅋㅋ 이제 달고살려구요 친구는 휴게소 화장실 변기에 뿌리고 회사 의자에 뿌리고 식당 방석에 뿌리고 비행기 좌석에도 뿌린대요...ㅋㅋㅋ 집먼지 진드기까지 없애준다니... 기특기특..ㅎㅎ 
혼수로 건조기나 스타일러,
       해가시나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 고민하시는 분들 계신가요? (후기 만화),
  해외 스타일러 사용자 후기글을 가지고 만화로 그려보았습니다.  단점을 잘 말 안 하는 리뷰가 많지만, 가감없이 가져와 번역했습니다.  도움되는 부분도 있길 바라고, 피식이라도 웃음지으시는 분 계시면  보람차겠습니다.  가정의 화평은 가사의 자동화부터! 라고 배웠습니다.  한 번 읽어봐주세요!   본격 스타일러 구매 고민화는 만화입니다 ><  https://blog.naver.com/ud00209/221453126805                 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
24평 아파트 인테리어 후기~,
           아직 아이가 어려 장난감, 유아용품 그 중에서도 아이책이 살림의 많은 부분을 차지하고 있어 최대한 수납공간을 확보하고 20평대 진리인 화이트를 기반으로 좁은 집을 조금이라도 넓어보이게 하는 것을 컨셉으로 잡았습니다.   먼저 수리 전 집 상태에요.       10년 정도 연식이 된 아파트 치고 전 주인분들이 집을 깨끗하게 사용하신 편이어서 파손된 부위는 거의 없었네요.   신발장도 멀쩡하고 방문들도 상태가 매우 좋아서 필름시공만 하기로 결정했어요.       욕실도 워낙 깔끔하게 사용하셔서 수리를 해야 하나 말아야 하나 고민했는데 저희가 추구하는 전체 컨셉과 어울리지않아 수리하기로 결정.   거실이 다른 20평대 아파트보다 폭이 좁은 대신 2미터가넘는 광폭 베란다(화단포함)가 있어 화단을 철거 후 확장하고 가벽을 만들어 거실 공간을 넓히기로 했어요.     현관 입구에 있는 가장 작은 방인데 베란다와 내부 샤시로 구분되어 있고 베란다에는 수납장이 방문 입구 쪽에는 사진처럼 애매한 형태로 붙박이장이 위치해 있어 침대를 넣기도 애매한 공간이었네요.  이 방은 확장 후 베란다부터 전체를 ㄱ자 형태의장을 짜서 전체를 드레스 룸으로 활용하기로 했습니다.       안방에 있던 붙박이 장은 전부 철거하기로 했구요.               세탁실과 보일러 실의 공간 모습입니다. 이중창이 아니다 보니 창문에 뽁뽁이를 붙여 놓고 쓰셨네요.  따로 문을 달아 놓지도 않아서 겨울에 많이 추우셨을 듯 하네요. ^^;     인터넷으로 여러 업체들을 검색해보고 몇 군데서 직접 상담도 받았는데 그 중에서 저희가 생각하는 비용내에서 구상했던 컨셉을 최대한 반영해줄 수 있는 업체를 선정했습니다.  비용도 중요하지만 고객이 원하는 바를 정확히 캐치해서 고객이 생각하는것 +@를 제시해서 서로 코드가 맞는 업체를 만나는 것이 제일 중요한 것 같아요. 그런 면에서 저희는 운이 좋았던 것 같네요.  물론 비용면에서도 충분히 만족했구요. ^^    다음은 인테리어 완료 후 모습이에요.    그리고 욕조는 불필요해 과감히철거하고 샤워부스로 변경했어요.      거실공간 전체 모습이에요.  저희는 TV를안보기 때문에 한쪽 벽면은 벽면대신 유광타일을 사용해서 포인트를 줬어요.    베란다를 확장하고 가벽을 세워 만든 공간이에요. 나름 분리된 공간감을 느끼게 하기 위해 철거할 수 없는 내력벽에 원목을 덧대고 파티션을 만들었어요. 파티션이 너무 높으면 답답한 느낌을 주니 가운데를 뚫어 개방감을 주고 내부에 조명을 넣어밤에는 이것만 켜도 은은한 분위기를 연출하더군요.      물론 가끔씩 아이가 이 사이를 기어서 통과하는 부작용이 좀 있긴 하네요…^^;      레일 조명과 동일한 원목 소재 등으로 파티션 위쪽에 펜던트 등을 달아서 통일감을 줬어요.              현재는 이렇게 소파를 배치해서 아늑하게 쉴 수 있는 공간으로 사용하고 있어요.            중문을 설치하기 전 현관 모습이에요.  진회색 육각타일을 사용해서 바닥때가눈에 잘 띄지않게 했어요 ^^;         완성된 주방의 모습이에요.  주방은 그레이가 베이스이고 검정색 펜던트등이 포인트가 되다보니 거실의 따뜻한 느낌과 단절이 되는 것 같아 원목 선반과 펜던트 등 소켓부위의 원목으로 조금이라도 따뜻한 느낌을 주려고 노력했어요.  별도의 식탁을 사용하지 않고 싱크대 상판을 길게 빼서 일체형 아일랜드 식탁으로 사용하고 있어요.   이건 무선충전기능도 되고 블루투스 스피커도 달려있는 콘센트에요 사용하지 않을때는 상판아래로 쏙 들어가고 사용할때만위로 돌출되어 무척이나 유용한 아이템이에요. ^^     싱크대 공간만으로는 부족해서 주방베란다 쪽에 별도의 수납장을 짜넣었어요.  그리고세탁실(보일러실)은 비용문제로 터닝도어대신 간이도어를 달았는데이것만 달아도 겨울에 어느 정도 단열효과는 있는 것 같아요.  지저분한 세탁실 공간을 가려주는 효과는덤…^^;      안방은 기존의 붙박이 장은 모두 철거하고 대신 작은 물건들을 수납하기 위해 상부장을 짜서 넣었구요.  상부장과 연결되는 가벽을 활용해서 간이 화장대를 만들었어요.  좁은공간 알뜰히 활용하려고 머리를 많이 썼어요..^^:     마지막으로 완성된 드레스 룸의 모습이에요.  전체 공간을 옷장을 짜서넣었고 전신경을 따로 놓지 않으려고 한쪽 문에 거울을 달아 전신거울을 대신했어요. 스타일러 공간을 따로마련하고 상부에도 수납함을 만들어서 깨알 같은 공간도 활용하려고 ㅎㅎ        스타일러 들어오고 나니 비로서 드레스룸 완성…^^     이상으로 24평 아파트 인테리어 후기 마칩니다.     봐주셔서 감사해요~^^         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)     [ 2019년 1월28일~2월3일 안내 ] ■프리메라 와일드 씨드 퍼밍 세럼 30인 정품 체험단 모집 와일드씨드퍼밍세럼정품 증정 ■건강 생리대 나트라케어 30인 체험단 모집 이벤트 울트라 패드 윙 소형, 중형, 대형/3종 ■메르헨과 함께하는 썩션크림 체험단 모집 아임 프리 프롬 더스트 마사지크림 50명 증정 ■최지우 마스크 ‘보미라이’ 30인 체험단 모집 원적외선마스크체험, 최종우승 보미라이증정 ■울샴푸 다운워시 체험단 100명 모집 울샴푸 다운워시 [1인당 2개씩] 100명 증정 ■2019 삼성 NEW 무풍에어컨 체험단 모집 소식 알리기 이벤트 상품권10만원권등 증정 ■유니클로 와이어리스 브라 (뷰티 라이트) 체험단 50명 모집 와이어리스 브라 증정  ▶리틀마크제이콥스, 팀버랜드 키즈 FW 대전 ~ 2월8일 까지 ▶베페 회원가입하고 무료 입장하세요 ~ 2월3일 까지                                
혼수 스타일러 vs 건조기,
 혼수 가전 보러 다니고 있습니다 :)스타일러나 에어드레서를 사려고 했는데오히려 건조기를 추천 하더라구요~건조기는 살 생각이 없었는데..!!혹시 구매하신 분들이나 지금 사용하시는 분들건조기 추천 하시나요? ^.^ 
스타일러 쓰시는 분들,
   lg꺼랑 삼성꺼 중에 어떤게 더 괜찮나요? 스타일러 사면 많이 쓰나요???              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
요즘 어떤 쇼파가 대세인가요?,
 12년전 돈피가죽 베이지톤으로 혼수해왔는데...애들 크고 가구 배치 바꾸니 바꿀까 해요. 좀 작은거로 하고 거실에 스타일러 사고 싶은 생각도 있고...가죽이 조금 찢어지기도 했지만 버리자니 아깝기도 하네요. 혼수품 가구 중에 유일하게 200정도 주고 산거라 ㅋㅋ 
가전 제품중 가장 잘 샀다고 생각 하는것,
 전 식기 세척기요!!왜 이걸 이제 샀나 싶어요!!스타일러도 사고 싶은데..남편이 못 사게 해서 ㅋㅋ(집에 둘때 없다고 못 사게함)  
[가구 소품 질문] 한샘 바흐 드레스룸 견적 문의 드립니다!,
   작은 방을 드레스룸으로 하려고 합니다. 근데 그 방에 붙박이장이 있어서.. 공간이 넓지가 않네요. 붙박이 문 열고 잰 쪽이 2000 / 반대편에 문 열고 잰 길이가 2100 입니다.  반반장 2개, 긴장 2개(서랍 X), 수납장 하나, 스타일러가 들어갈 예정입니다.  큰 사이즈로 위에 것들만 넣는 것이 좋은지 작은 사이즈로해서 반짜리+서랍 반 되어있는 것을 추가로 넣는 것이 좋을지 모르겠네요.  견적 댓글이나 쪽지로 좀 부탁드립니다!      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
스타일러 사신 분 질문이요!ㅠㅠ,
 겨울에는 코트 같은거 넣기 좋은데  여름에는 스타일러가 갖고 있는 장점으로 활용할만한게 뭐가 있을까요? 지르고싶은데 여름때는 잘 안 써서 후회할까봐요 ㅠㅠ 
엘쥐 혼수 가전 견적 부탁드립니다! ㅠㅠ,
 견적1tv OLED65B8GS냉장고 F871SN33 세탁기 F21VDPM (미니세탁기 포함X)건조기 RH14VH견적2위에 있는 상품 + 스타일러 S5MB부탁드립니다ㅜㅜ!! 
스타일러 내부 물기,
 사용후 바닥에 물기가 꽤 생겨있는데원래 그런가요 
스타일러랑 에어드레서,
       중에 모가 좋나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드려요-!,
 TV - OLED65C8CNA 냉장고- J821MT75 에어컨 - FQ17S9DWA2 (2in1 공기청정 기능포함)세탁기- 시그니쳐 블랙건조기 -RH14KH스타일러 - SS5MB 
LG가전 견적냈는데요. 다른지점 베스트샵 추천 부탁드려요.,
   세탁기 F21VDPM 트윈워시(21+4)   건조기 RH14VH 냉장고 J851SN33W (정수기) 에어컨 FQ1759DWP2 (2 in 1) 스타일러 S3BF   견적가 11,059,200원 체감가 9,029,200원(신한카드 할인가, 캐시백, 포인트 등)   사은품 : 후라이팬3종, 냄비3종, 밀폐용기14종, 유리용기24개, 칼세트, 에어프라이기   이정도면 잘 받은걸까요? 위에 5개가전으로 백화점 견적내봤는데 거기는 10,100,000원 내주더라고요(사은품 없이..) 근데 그것과별개로 불친절해서 패쓰ㅎ   혹시 추천해주실만한 지점 공유부탁드립니다!         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg혼수가전 견적부탁드려요,
 냉장고: j821mt75 세탁기: f21vdp 건조기: rh14vh 스타일러: s5bb   부탁드려요~   
스타일러,
       신혼가구로 살까 고민하는데  사는게 좋을까요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
세탁기 없이 사는거...어떤가요ㅜㅜ,
 검색 많이 해봤는데 이런 경우가 없는 것 같아서 질문올려요.신혼집이고 첫 독립이라 모르는 점이 많습니다.일단 오늘 두달 전 주문했던 가전들을 다 받았어요.티비 세탁기 스타일러 냉장고 주문했고 아파트가 연식이 굉장히 오래되어 세탁실 문이 매우매우 작아서 그런지아침에 설치기사분이 전화하셔서 주문했던 27kg 트윈워시 드럼세탁기가 이 아파트에는 못들어온다고 하시더라고요ㅜㅜ트윈에서 아래쪽 미니 통돌이를 빼도, 이것보다 다운그레이드 해서 용량 작은 드럼을 하더라도 못들어온다고 하셨어요.그래서 오늘 세탁기 제외한 가전을 모두 수령한 뒤에 "그럼 세탁기는 어떤걸 구매해야하는건가요? "여쭤보니보통 이 아파트는 통돌이로 구매하고 통돌이도 바로 못들어와서 분해해서 들어가야하며 분해비용 5만원정도가 들고 추후 이사갈 때도 매번 이 정도의 분해비용이 들거라고....ㅜㅜㅜ전세라서 돈 모아 집 구매하기 전까지는 이사가 잦을 것 같아 이런식으로 돈나가는게 조금 비효율적이라는 생각이 드니까이 아파트 단지 근처에 세탁방 있는게 생각이 나더라구요.집에서 걸어서 10분? 15분? 정도의 거리에 있는 세탁방인데세탁방 사용하시는 분들 글 보니 거의 다 뭐 이불이나 패딩..두께감 있는 세탁물 돌릴 때만 이용하시는 것 같아서ㅜㅜ세탁기 아예 두지 않고 세탁방만 다니는거 별로일까요? 
엘지스타일러S3BF,
 엘지스타일러 S3BF구입하신분계신가요얼마에구입하셨나요.2대일시불로구입할려고하는데견적보고왔는데싼건지잘모르겠네요 
스타일리 쓰시는분들,
 만족하시나요?아직애기없는데 건조기보다 스타일러가더사고싶은데 얼마주셨나요?남편정장출근에 코트나셔트이런게많아서건조기는 아직 필요성을 못느끼겠어요금액이랑 사용하기어떠신지 궁금해요 
스타일러  선택장애 ㅠ,
 스타일러 블랙 3벌과 5벌중 선택장애가 생겼어요 ㅠ신랑과 저 둘이서 사용할거구요 베스트샵 직원분은 3벌짜리 추천해주셨어요실물로도 5벌 짜리는 너무커서 부담스럽기도 하고 막상 3벌짜리 사고나면 큰거살걸 후회할거 같기도하고  ㅋㅋ3벌 5벌 어떤걸로 사야할까요 ^^ 
스타일러 ㅜㅜ,
 저는 완전 시골에 사는데도... 정말 미세먼지가 요즘 매일 나쁨 상당히 나쁨 최악 그러는데 너무 답답합니다 ㅠㅠㅠ 증말 어렸을때는 ㅜㅜ 파란하늘 많이 봤었는데...거기다 기관지가 약해서 마스크 끼고 조금만 밖에 있어도 목이 아프네요 그래서 정말 스타일러가 사고싶은데 ㅠㅠ 집이 좁아서 고민되네용 스타일러 쓰시는 레테님들 ~ 정말 효과 좋은가요 ?? 패딩같은거 미세먼지 많은날 나갓다 와서 넣으면 좀 뽀송뽀송해지나요!!그리고 생선구이나 고기구이 같은고 먹고와서도 냄새 많이 빠지는지 궁금하네용 ^^ 
의류청정기 스타일러 하나 장만 했어요,
    생각보다 커요 으리으리 합니다 ㅎㅎ    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
lg 스타일러 , 건조기 가전 견적 부탁드려요!!,
  lg 스타일러 , 건조기 가전 견적 부탁드려요!!  lg 가전 기준 스타일러 : s5bb 건조기 : rh14vh 2가지 견적좀 부탁드려요. 장소는 서울 옥수동 이에요.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
혼수가전 견적문의드려요,
 곧 2월말에 이사예정이라요즘 백화점.하이마트 발품팔고 잇는데요상품권이나 추가할인 이것저것 비교하다보면가격이 비슷한것같기도하고...방문할수록 어디가 더 저렴한지 모르겠네요레테에서 견적좀 부탁드려요...LG전자 냉장고 F871MT95T세탁기 F21VDPM건조기 RH14VH스타일러 S3MFC 
lg스타일러 , 건조기 견적문의좀,
     lg 가전 기준   스타일러 : s5bb 건조기 : rh14vh   2가지 견적좀 부탁드려요. 장소는 서울 옥수동 이에요.       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG공기청정기/스타일러 렌탈원합니다,
 쪽지주세요 
요즘 젤루 사고싶은 스타일러~~~~,
  엘지 스타일러 쓰시는분들 어때요? 요즘 세컨가전으로 스타일러랑 건조기 필수라는데.. 건조기는 있고 스타일러 넘나사고싶네용 ㅠㅠ             ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
가전제품 어디서 사야할까요?,
  저녁 맛있게 드시고 계신가요? 이사가면서  가전제품 사야하는데..어디서 사야하까요? 세탁기,냉장고,스타일러 , 건조기사려구요~ 고수님들 도와주세요~   하이마트?인터넷 최저가?엘지베스트샵?중고 리퍼?   저렴하게 사는곳 알려주셔요~   글구 스카일러 or 건조기   둘중 사신다면 어떤거로 사까요? 아이는 없구요..2인가구 입니다~ 
정수기랑 스타일러 렌탈하면 같은날에 플래너 분이 오시나요?,
 지금 쓰는건 오래되어서 정수기를 바꾸려고 고민하고 있어요  이사 갈껀데 날짜 맞춰서 바꾸려구요  그리고 그때 같이 스타일러랑 공기청정기도 할까 싶은데...  한꺼번에 하면 할인이 되겠지요?  그리고 점검해주시는 분이 하루에 다 봐주시고 가는건가요?  매번 다르다면 그것도 오시는 시간 맞추느라 일일것 같아서요                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
[원글이 삭제된 답글]
	부산 경남 엄마들 소통해요!,
 부산 경남 엄마들 모여라!  1월에 개설된 따끈따끈한 신생카페   ★앱인증은 하고 치킨먹자! [이벤트중!] ★[로또번호를 맞춰라 이벵] 843회차 [이벤트중!] ★가입만해도 대용량 에어프라이어가?? [이벤트중!]  카페 바로가기 → cafe.naver.com/busanmam  많이들 가입하셔서 유익한 정보 나눠봐요~****     나이키,계산기,어버이날선물,달력,밴드,태극기,에어컨,어린이날선물,시계,블루투스스피커,마블,에코백,텀블러,외장하드,화분,샤오미보조배터리10000,크로스백,보조배터리,정관장,CJ,캐리어,백팩,이어폰,꽃,가방,텐트,팔찌,샤오미보조배터리,모자,슬리퍼,양키캔들,도시락,의자,비욘드,오이소박이,양산,비트,제습기,디퓨저,청소기,공유기,카드지갑,필통,홍삼,락앤락,안마의자,썬크림,물티슈,선크림추천,바람막이,지갑,usb,디퓨져,헤어밴드,스피커,키보드,가습기,셀카봉,우산,목걸이,정수기,아이리버,선크림,돌답례품,미니크로스백,파우치,sd카드,행거,코오롱,무선청소기,남자시계,로지텍,옷걸이,마우스,썬크림추천,쿠션,쿨토시,열무김치,양말,라디오,액자,수납장,선스틱,타이머,배드민턴,믹서기,아이스박스,그늘막텐트,생일선물,안마기,솔,체중계,자,앞치마,아이크림,전기렌지,매트,돗자리,블루투스,쇼퍼백,냉풍기,손목시계,무릎보호대,캠핑의자,헤어에센스,트레이닝복,화장품파우치,선물,반팔티셔츠,넥타이,모니터받침대,현수막,여성가방,선풍기,복주머니,스탠드,티셔츠,가방쇼핑몰,후드티,남자가방,차량용방향제,식품건조기,스티커,샴푸추천,차량용품,커피메이커,카라티,음식물쓰레기통,메탈시계,포스터,상품권,캐노피,전기그릴,요요,주방용품,시계브랜드,장난감정리함,재활용분리수거함,조끼,분리수거함,골프용품,행운목,운동복,화이트보드,송월타올,생일선물추천,지갑브랜드,세차용품,욕실매트,골프장갑,배너,등산가방,인터넷가입현금사은품,예쁜그릇,식탁매트,차광막,수저통,집게,작업복,접이식의자,가방브랜드,낚시의자,츄리닝,단체복,스타벅스머그컵,뚝배기,교자상,악력기,뽀로로장난감,청소용품,쌀통,바디워시추천,인쇄,초시계,핸드백,보냉백,명품지갑,특별한선물,초경량바람막이,욕실용품,여행용가방,사무용품,어린이날선물추천,남자손목시계,등산배낭,유아가방,청소기추천,예쁜앞치마,화장품추천,등산용품,생활용품,모피,강화유리,비누방울,배낭,보온도시락,조명등,스포츠시계,어린이집앞치마,문구쇼핑몰,곶감,귀마개,스마트폰케이스,실버,화장품쇼핑몰,안전용품,보석함,음주측정기,목걸이브랜드,모기약,이민가방,유아우산,친환경,봉투,썬바이저,가제손수건,성냥,밍크,앞치마쇼핑몰,자외선차단양산,와인오프너,스토퍼,샐러드볼,타요장난감,수납함,휴지케이스,어린이도시락,카드리더기,거래명세서,캐릭터필통,나전칠기,찻잔,미니백,폰케이스제작,트로피,어린이화장품,머플러,때비누,CD케이스,비키니옷장,운동회도시락,명품캐리어,골프용품쇼핑몰,헬스용품,쉬폰,상장케이스,야광팔찌,깃발,회중시계,제조,골프가방,메뉴판제작,그릇쇼핑몰,어린이장난감,속옷정리함,진공청소기추천,데톨,차량용품쇼핑몰,스크류,예쁜필통,보행기튜브,필통쇼핑몰,남자가방브랜드,전자파차단,명품백팩,어린이선물,주방용품쇼핑몰,패션시계,유니폼사이트,어린이집도시락,운동가방,롤백,어린이치약,전기찜질기,화장품도매,종합선물세트,기능성화장품,어린이샴푸,후드티브랜드,절구,스포츠용품,칼세트,가벼운가방,천연주방세제,생신선물,커플시계브랜드,어린이집덧신,바디로션추천,팔찌제작,20대양산,분필,한우세트,화장품세트,포스터제작,유아비옷,대형액자,화이트보드판,명품시계브랜드,대형쿠션,북엔드,바람막이추천,캐릭터동전지갑,천연비누추천,파카볼펜,배너제작,먼지털이,유니폼제작,목걸이쇼핑몰,식칼,캐릭터파우치,예쁜슬리퍼,명품화장품,볼빅골프공,스티커인쇄,명품우산,학원마케팅,과도,카우보이모자,대형물통,봉투제작,문구도매,곡물,달력만들기,티세트,긴팔티셔츠,전자벽시계,어린이지갑,메달,골프바람막이,천연비누쇼핑몰,다과상,장난감도매,집게클립,생일답례품,안내판,학용품쇼핑몰,포스터인쇄,실리콘식탁매트,막대풍선,비니모자,헬로키티쿠션,감사패제작,전통부채,명품스카프,와인랙,화장품가방,큰가방,이쁜필통,오븐팬,명품넥타이핀,예쁜도자기그릇,표찰,등산배낭추천,아동캐리어,오리튜브,기름종이추천,햄선물세트,아기우산,예쁜유니폼,한국기념품,바람막이브랜드,유아우비세트,수납장제작,예쁜팔찌,어린이앞치마,치과홍보,봉투인쇄,문구용품,트로피제작,비욘드핸드크림,찻상,칫솔케이스,깃발제작,메디안치약,뽀로로도시락,양치컵,큰백팩,유아선물,새차증후군,특이한필통,학용품세트,강화유리가격,팔순선물,링바인더,빵틀,예쁜백팩,신안소금,에코백디자인,수입벽시계,미술앞치마,사각후라이팬,무릎보호대추천,보드복,캐릭터열쇠고리,패션모자,텀블러만들기,사은품쇼핑몰,남자가방쇼핑몰,업소용물티슈,캐릭터쿠션,대용량스킨,웨딩답례품,선로션,감자칼,휴대용스탠드,남성카드지갑,여권커버,협립우산,시계사이트,결혼식선물,린스추천,넥타이선물,행사용품,우드액자,예쁜차량용품,미용용품,지갑케이스,예쁜장우산,열쇠지갑,필기도구,점보롤케이스,도시락추천,음식점개업선물,에어컨탈취제,핸드캐리어,아동투명우산,생선접시,손목보호대추천,가방제작,사원증제작,샤브샤브냄비,대형마우스패드,꽃도매,유치원선물,메탈시계추천,우비세트,명품서류가방,여성양말,남자친구졸업선물,예쁜주차번호판,다이어리제작,피크닉세트,큰필통,만년달력,어린이집단체선물,명품볼펜,크라프트쇼핑백,허리찜질팩,바퀴달린장바구니,가죽키홀더,워터맨볼펜,이쁜그릇,친환경주방세제,꽃씨,먼지털이개,내열냄비,서식지,아동덧신,블루투스추천,보틀제작,반찬그릇,단체복제작,홍보용물티슈,개업답례품,필기구쇼핑몰,스틸자,등산의자,포스트잍,생선구이기,손수건스카프,얼음주머니,방수백,여행가방쇼핑몰,마우스패드추천,예쁜자전거,근로자의날선물추천,유리머그컵,메쉬파우치,크리스마스선물,주방수건,손수건제작,무선키보드추천,시장가방,등산티,개업선물추천,고희연답례품,뽀로로시계,다이어트줄넘기,일회용물티슈,책상정리함,조리기구,미니액자,차량용악세사리,휴대용가습기,명품손수건,LED스텐드,개업사은품,줄넘기추천,라면기,커플텀블러,스키복,나이키골프공,상장액자,골프우비,펜홀더,아이스스카프,제주선물,비닐장갑,티스푼포크세트,예쁜목걸이,예쁜식탁매트,향균지퍼백,USB32GB,미세모칫솔,벽걸이달력,복조리,일력,정전식터치펜,채망,진드기청소기,노트제작,사라사볼펜,유리선반,타포린가방,목걸이케이스,종이컵사이즈,차량용품전문점,오르골제작,등산가방추천,아동우의,비누케이스,메이크업가방,비누곽,승진선물,패션우비,대형캐리어,기프트박스,티셔츠브랜드,예쁜그릇세트,주방앞치마,살균기,야광시계,면기세트,대형가습기,한과세트,명찰디자인,스텐냄비추천,물비누디스펜서,아동지갑,예쁜냅킨,화장품제조,쌀통추천,후드티추천,텐트제작,저렴한용유세트,예쁜손거울,포크세트,운동복브랜드,골프트로피,L홀더,핸드폰충전기가격,인쇄물,신발정리함,캐주얼벨트,와인거치대,명품반지갑,포토텀블러,책갈피제작,남자우산,막걸리잔,가죽장갑,기념타올,추석선물,라이터제작,기념패,타올답례품,홍보물품,모피브랜드,패션가방,카드거울,에폭시스티커,에코컵,여성화장품,투명가방,브랜드카드지갑,예쁜거울,고급차량용방향제,유리액자,명품스피커,휴대용물통,미용실개업선물,스마트폰살균기,차량용탈취제,마이보틀정품,업소용앞치마,빨간우산,3m포스트잇,무선주전자추천,메트로시티우양산,전주기념품,스텐휴지통,욕실소품,볼펜제작,명품시계사이트,뺏지제작,플라스틱물병,서류가방브랜드,이쁜슬리퍼,치간치솔,초등학생우산,도자기머그컵,아이폰스킨,네임택제작,명품명함지갑,볼펜세트,무선센서등,화분도매,이쁜티,니트모자,정리대,스프볼,오픈선물,실리콘컵,면가방,크리너,브랜드파우치,16기가메모리,사인펜,남자깔창,넥타이추천,남자장우산,안마기가격,아기비옷,마스크추천,앞치마주문제작,아동우비세트,화이트보드주문제작,고급선물,청소용품도매,USB4기가,보온보냉텀블러,신발가방,소가죽지갑,어린이목걸이,비닐지퍼백,걸이대,장지갑추천,연필세트,대형벽시계,파우치브랜드,뱅갈나무,지압기,무선전기주전자,흰색양말,장갑도매,쟁반세트,골프우의,원목독서대,대형백팩,20수티셔츠,여권케이스제작,다용도매트,캐쥬얼가방,튼튼한캐리어,경주기념품,펜꽂이,망사가방,스포츠물통,펜슬케이스,자석전단지,비스프리물병,캐리어가격,통장케이스,예쁜유리잔,머그컵인쇄,밍크담요,카렌더,골프시계,탁상용시계,패션우산,마이보틀용량,팔순답례품,워터건,바느질세트,마이보틀제작,부직포행주,이쁜티셔츠,명품샤프,이쁜유니폼,포스트잇사이즈,앞치마파는곳,명품이어폰,기업판촉물,컵제작,USB32G,화곡동유통단지,사진열쇠고리,넥타이제작,어린이행거,켄이치,줄넘기종류,예쁜머그잔,USB메모리32G,여행가방추천,예쁜교자상,어린이모자,정년퇴직선물,바구니도매,명품커피잔,명절선물,화장품공장,어린이백팩,명품만년필,화장품판매,캐릭터선풍기,이쁜캐리어,때비누추천,그릇추천,이쁜양말,소품정리함,특이한모자,경량자켓,망사조끼,목걸이제작,예쁜주전자,패션잡화,사골세트,티셔츠쇼핑몰,카달로그제작,추석선물세트,cj식품,크리스탈명패,예쁜메뉴판,명절선물세트,화장품선물세트,저가화장품,삼단우산,상품권인쇄,캐릭터차량용품,믹싱볼세트,USB메모리판촉물,두피관리샴푸,파카글라스,노트북가방브랜드,돌답례품접시,완전자동우산,샴푸종류,여성선물,스위스밀리터리지갑,우산손잡이,핸드폰스킨,바퀴달린가방,스테인리스텀블러,한우도매,탁상액자,바인더제작,L자파일,코스모스보온도시락,아웃도어자켓,티스푼세트,노트추천,녹차비누,여행용티슈,옷걸이도매,명품여자시계,큰접시,미키마우스우산,수저셋트,떡메모지제작,예쁜달력,맞춤액자,시계제작,동창회선물,극세사무릎담요,예쁜이어폰,학생선물,남성용지갑,단체기념품,해피바스선스틱,화곡유통단지,유치원가방,소주컵,투명보틀,5월선물,패션양말쇼핑몰,미니여행용가방,기자수첩,캐릭터담요,예쁜다이어리,예쁜크로스백,스프링화일,미니보온도시락,마우스가격,몽크로스캐리어,후드티쇼핑몰,학용품추천,지갑도매,일회용밴드,토트백추천,메이커지갑,와인쇼핑백,탁상용달력,신분증케이스,면스카프,키고리,캐리어쇼핑몰,아놀드파마양산,생활용품도매,지폐지갑,방수팩추천,원터치보온병,오토바이비옷,타올제작,스마트폰사은품,수건공장,우산선물,전도용품,L자화일,아동샴푸,뽀로로양말,이쁜텐트,통장보관함,야광벽시계,주차전화번호,풋패드,스텐쓰레기통,어린이단체선물,목욕타월,3M,분첩,답례품우산,미니보온병,버클벨트,자동차탈취제,양말추천,크로스볼펜,컵홀더인쇄,운동복쇼핑몰,커플열쇠고리,대형시계,카페머그컵,기능성양말,차량용포켓,여자손목시계추천,피크닉바스켓,팔순잔치선물,신호봉,찬합세트,연필통,귀여운USB,시계디자인,액자도매,여성지갑쇼핑몰,메탈시계브랜드,배낭추천,캔버스에코백,연주회선물,전자탁상시계,쉐퍼만년필,목도리선물,USB8GB,고급수저세트,갈비세트,발열내의,저렴한가방,돌잔치답례,라이타제작,가벼운숄더백,피크닉백,사무기기,판촉물추천,아동배낭,가방주문제작,명품장지갑,시트마스크,소변검사지,쥬스컵,일회용우산,예쁜쟁반,욕실용품세트,이쁜지갑,무드램프,웨딩선물,자수손수건,스텐국자,미니보석함,큰거울,위생용품,명패제작,눈스프레이,초등학생우비,독일행주,스트레칭로프,데스크정리함,초대장제작,보그3단우산,자동양산,파란우산,골프선캡,안경닦이제작,페이퍼타월,시계선물,명품남자시계,대형교자상,옷걸이제작,어린이팔찌,근조기제작,아동도시락,대형가방,저렴한선크림,특이한캐리어,배너공장,형광조끼,어린이여행가방,뽀로로USB,와인케이스,골프용품세트,패션넥타이,대형스피커,예쁜행거,골프패,아동점퍼,소타니아,USB케이스,초경량자켓,등산비옷,예쁜수납장,유니폼추천,패션백팩,다용도보관함,대형집게,아동용캐리어,어린이수납장,어린이용품,돌집게,예쁜학용품,뽀로로수저세트,골프용품업체,아동목걸이,뽀로로샴푸,아동스카프,뽀로로치약,쿨토시사이즈,대형배낭,교회가방,음이온생리대,아동행거,명함철,보험사은품,디너접시,공기대접세트,학교판촉물,휴대용손전등,이쑤시개통,종이쇼핑백도매,거울가격,금수저세트,명품양말,커피세트,아동야구모자,추천,보온보냉물통,쇼핑캐리어,창립기념일선물,여성명함지갑,예쁜여행용가방,반팔티셔츠브랜드,패션손목시계,자전거구매,명품도마,포스트잇인쇄,예쁜운동복,고급기념품,여성우의,골프상패,휴대용음주측정기,고객사은품,도시락쇼핑백,브랜드목걸이,백팩도매,운동복추천,어린이썬크림,미니집게,학원가방제작,USB메모리16G,소량판촉물,핸드실러,접이식가방,어린이보석함,크로스백종류,개업기념품,장갑쇼핑몰,온습도계추천,스키장갑,습도계추천,미니계산기,홍보책자,종이썬캡,맞춤거울,저렴한이어폰,시계가격,황룡금,회사창립기념일선물,친환경수세미,돌답례품컵,VIP선물,금수저가격,학원개업선물,홀더화일,숄더가방,맞춤티셔츠,벽시계쇼핑몰,캐노피제작,이화여대기념품,어린이우비세트,어린이보조가방,로고인쇄,아크릴표찰,접이식부채,스텐찬통,큰머그컵,칠순답례품수건,가죽명함지갑,미니수납함,카라반팔티,자석메모판,캐리어가방추천,운동복세트,미니카드지갑,학용품도매,이쁜액자,유아가방추천,플라스틱장바구니,히다치,넥타이디자인,15CM자,목욕파우치,브랜드장갑,예쁜방수앞치마,무지스카프,예쁜포스트잇,돗자리제작,스파가방,샤오미보조배터리충전기,수입양산,저장용기,바람막이세트,세면파우치,샴푸브랜드,탁상달력만들기,광고판촉물,쇼핑바구니,튜브제작,앨범가격,꽃접시,미니거울,답레품,티주문제작,젤마우스패드,골프캐리어,아크릴열쇠고리,매직머그컵,생활잡화,캐릭터마우스패드,미니국자,보온병세트,어린이안전용품,다이어트줄자,선거홍보물,지퍼파일,시장캐리어,등산물통,도장지갑,방풍막,고급스피커,아쿠아팩,물티슈공장,이쁜후드티,시계싼곳,스피커가격,예쁜수제비누,비옷파는곳,스카프쇼핑몰,등산물병,발매트세트,스키보드,예쁜샤프,쿨티셔츠,다용도집게,필터마스크,체중계가격,과일비누,계산기추천,화분제작,털실내화,가죽마우스패드,디지탈액자,DIY텀블러,특이한그릇,결혼식하객가방,소량부채제작,브랜드바람막이,뽀로로목걸이,캐릭터다이어리,뽀로로캐리어,인물화상패,화장품로고,예쁜수저,교패,자전거판매,화장품홍보,기능성팔찌,전통식품,명절선물추천,의전용우산,청소기가격,무지에코백파는곳,우산케이스,화장품행사,안내판제작,아동화장품,벨트추천,아동장난감,앨범사이트,컴퓨터악세사리,핸드폰용품,cd케이스사이즈,가방명품,대형액자주문제작,남성골프장갑,휴대용거울,스트레칭기,단체가방,바디로션세트,골프공선물,도시락세트,비치타올제작,호피우산,어버이날단체선물,예쁜마스크,원형시계,코코몽칫솔,치약가격,천연비누가격,찻잔브랜드,PP파일,여행가방세트,반집업니트,여행가방도매,미용수건,예쁜수첩,주문제작쿠션,카드명함지갑,티셔츠도매,아동마스크,데스크용품,답례품수건제작,샤프종류,서류바인더,가벼운냄비,이쁜선풍기,공구함세트,휴대폰판촉물,여행기념품,이중스텐컵,썬캡추천,유아보조가방,멜라민쟁반,미니손전등,개업수건,보온병브랜드,캐릭터알람시계,회사단체선물,장바구니답례품,등산용손수건,야광팔찌도매,돔형우산,3단완전자동우산,초경량캐리어,여권케이스추천,메모리가격,극세사밀대,자켓사이즈,기념품추천,하트우산,휴대용렌턴,예쁜열쇠고리,아동넥타이,신분증제작,머그세트,기능성백팩,특이한파우치,LED랜턴추천,등산용품전문점,브랜드스카프,이어폰쇼핑몰,명찰사이즈,모니터클리너,2인용우산,골프공케이스,앞치마세트,예쁜스카프,화장품통,에코백도매,어린이필통,아기용물티슈,브랜드화장품,이중바닥양말,전통기념품,임직식선물,비치볼제작,판촉부채,욕실용시계,방수벽시계,관광기념품,우비옷,진공텀블러,대형달력,무릎담요제작,비누선물,거울종류,가방싼곳,특이한답례품,예쁜밥그릇,창립기념,방석추천,수건인쇄,새지않는텀블러,캐릭터연필,휴대용장바구니,목걸이카드케이스,아기달력,병원개업선물,홍보용각티슈,어린이보온병,무통증이어폰,렌턴추천,바람막이사이즈,고급다이어리,헬스볼,이쁜벽시계,초대장인쇄,브랜드여권지갑,뽀로로선크림,캐릭터에코백,한의원광고,주문제작선물,무선마우스가격,주일학교가방,반상기가격,거울주문제작,전기고데기,예쁜여행가방,선물보자기,패션양말도매,업소용품,무지앞치마,텀블러답례품,행사사은품,CD케이스제작,미니치약,백일답례품,홍보사이트,전통다기세트,어린이우의,예쁜사원증,파는곳,기업특판,예쁜바람막이,진공포장기가격,스피커케이스,결혼답례품추산,골프티추천,고급명함케이스,고급방석,포스트잇노트,종이모자,자석클립,쿠션사이즈,보그3단자동우산,기념품수건,중저가크로스백,돌답례품비누,어린이선크림,도시락선물,가방제조,낚시우의,호프집메뉴판제작,PP부채,양말디자인,어린이칫솔세트,어린이바디로션,결혼답례,자동손소독기,에코머그컵,이어폰사이트,크리스탈액자제작,고급화장품,펜세트,어린이장갑,자동연필,마우스패드주문제작,카드돋보기,떡케이스,비지니스가방,극세사장갑,단체배낭,브랜드반지갑,쇼핑백인쇄,고급쿠션,기독교선물,홈쇼핑사은품,이쁜거울,쌍망원경,화장품도매사이트,접시디자인,와인악세사리,고급필통,넥타이핀브랜드,주문제작목걸이,스티커판매,대형도마,어린이날사은품,고급행거,커피빈컵,크리스탈트로피,돌잔치액자,쿨론반팔티,헬로키티다이어리,예쁜발매트,와인푸어러,대형후라이팬,천연비누브랜드,기념패제작,대형행거,속옷가방,인쇄물공장,아동자켓,샴푸선물세트,종이타월,고급박스,천연비누판매,키보드사이트,천연비누종류,아동팔찌,자개명패,예쁜행주,예쁜점퍼,미니공구,고급부채제작,대형밀폐용기,골프트로피제작,코싸지,그릇선물,식당물수건,브랜드벨트,성냥공장,캐릭터키홀더,차량관리용품,태극기가격,어린이날답례품,예쁜명찰,트로피만들기,태극기제작,홀인원선물,후드티싼곳,장우산브랜드,이쁜메뉴판,cj스팸,고급캐리어,학원용품,예쁜젓가락,미니모자,우승컵,크리스탈상패제작,명품방향제,캐릭터넥타이,슬리퍼쇼핑몰,업소용물통,장난감창업,포항인쇄소,윷놀이세트,레저용품,맞춤유니폼,수건종류,와인진열대,경조사도장,고급커피잔,머니클립명품,수입양념통,나무상패,티인쇄,저가캐리어,이태원선물,천연비누창업,패션벽시계,국기제작,사원증사이즈,관광명찰,아동그릇,길거리광고,골프용품도매,국산만년필,순금핸드폰줄,설선물세트,민속인형,저렴한액자,에폭시스티커제작,넥타이핀제작,바람막이단체,어린이명찰,문구용품쇼핑몰,아동장갑,디카가방,색연필브랜드,전통목공예,타올추천,태극기구매,예쁜이쑤시개,예쁜벨트,거래명세서인쇄,미니비누,큰숄더백,앞치마디자인,그릴제작,종이자석전단지,특이한거울,대형공구함,스탠드케이스,뽀로로담요,강화유리종류,방향제케이스,거울디자인,목쿠션추천,화장품제작,목걸이싼곳,크리스탈명패제작,안전용품쇼핑몰,청소용품판매,스티커도매,어린이기념품,특수가방,유니폼업체,운동복제작,대형스탠드,어린이접시,휴대폰홍보,국산손목시계,아동용손목시계,블루투스케이스,예쁜쌀통,유니폼주문제작,예쁜천연비누,화장용품,독특한그릇,20수티,접이식수납함,자동차용품전문,요지통,어린이학용품,사원증샘플,친환경문구,미니넥타이,맞춤쿠션,대형종이가방,골프용품선물세트,넥타이전문점,주머니많은조끼,어린이자켓,전자제품쇼핑몰,세차용품도매,참기름세트,아동수저,어린이수첩,예쁜쿨러백,골프패제작,고급박스제작,패션잡화도매,화장품구매,청첩장,명함,광고,자켓,명품가방,장난감,유니폼,명함제작,명품시계,반팔티,스티커제작,점퍼,현수막제작,도서,개업화분,리플렛,전단지,메뉴판,화장품브랜드,파스타종류,쿠폰,명찰,전단지제작,그릇세트,스티커주문제작,도자기그릇,양초,초대장,명함샘플,명함사이즈,헤드랜턴,명품팔찌,덧신,나눔접시,핫팩,카드홀더,분양광고,핫플레이트,냅킨,명함인쇄,도서추천,간이영수증,목욕가방,패션목걸이,돌팔찌,미니가방,다기세트,쿨토시추천,어린이칫솔,가죽지갑,수첩,공구세트,이쑤시개,도마추천,대용량USB,백팩가방,양키캔들선물세트,라텍스밴드,장바구니카트,가죽크로스백,미니백브랜드,예쁜메모지,탁상거울,미장센샴푸,행사기념품,아동썬캡,파일철,자동우산,타월,찜질기,야외의자,모자제작,인터넷사은품,냉장고자석,라디오추천,필통추천,홀더,미니스피커,명품카드지갑,스마트폰충전기,가게홍보,여성우비,구급상자,차량용액자,카달로그,안경케이스,머그잔,완력기,디지털벽시계,캐리어가방,폴리백,캐리어세트,라이타,USB32기가,황토찜질팩,아이폰보조배터리추천,목도리브랜드,응원도구,카라티셔츠,LED주차번호판,아이스백,가리개,야광봉,지갑추천,넥워머,명찰제작,대야,에스프레소잔,투명우산,목베게,병원홍보,무선헤드셋,스포츠타월,가방추천,리플릿,병원광고,LED후레쉬,차량방향제추천,파커볼펜,아동시계,칫솔걸이,예쁜우산,미니숄더백,홍보판촉물,네임펜,지퍼팩,포토머그컵,미니가습기추천,공구사이트,예쁜커피잔,본차이나,아기우비,예쁜명함,쿠션제작,양말도매,칠순선물,쇼핑몰홍보,부직포가방,식당광고,LED손전등,믹싱볼,목쿠션,명함꽂이,렌턴,차량용방향제추천,다용도정리함,x배너,여성레인코트,편수냄비,디지털체중계,스마트폰차량거치대,칫솔살균기추천,여행용세면도구,휴대폰보조배터리,빨대텀블러,튼튼한우산,볼마커,양우산,티스푼,액자제작,단체선물,기념품제작,머리빗,현수막사이즈,카다로그,대형선풍기,칼국수이어폰,빌지,도시락창업,프랜차이즈광고,패션팔찌,대형거울,카드추천,카라티브랜드,카다로그제작,자석스티커,예쁜텀블러,전자계산기,형광펜추천,법랑,법랑냄비,어린이양말,휴대용물티슈,예쁜티,접시세트,방향제추천,예쁜양념통,허리쌕,회갑선물,자전거사이트,머그,수건도매,락앤락보온병,호텔타올,수면양말,허리가방,아크릴수세미,양면벽시계,카드형USB,주문제작,블루투스헤드셋추천,보온물통,대봉투,홍보물,명품목걸이,극세사담요,옷장탈취제,목걸이명찰,냉장고수납용기,종이쇼핑백,무지모자,보조배터리제작,골프공가격,명화우산,컴퓨터용싸인펜,유리밀폐용기,예쁜캐리어,팀조끼,카드USB,무소음시계,괘종시계,위생장갑,찬합,현수막가격,황사마스크추천,스카프브랜드,사각접시,식당개업선물,양면시계,넥타이쇼핑몰,핸드폰줄,고급볼펜,근력밴드,제도샤프,가죽다이어리,가정용공구세트,우산도매,자전거쇼핑몰,면마스크,반상기,비치가방,휴대폰고리,어깨띠,3공바인더,차량청소기,스마트폰터치펜,우산판촉물,리본머리띠,곽티슈,전자체중계,만보계,다라이,우산제작,튼튼한장우산,죽통,돌답례품스티커,예쁜머그컵,청접장,고급명함,브랜드백팩,지역특산물,어린이가방,스텐텀블러,파우치제작,락앤락물통,스포츠백,곰솥,화장품사이트,보온텀블러,재털이,메모꽂이,비누추천,스포츠백팩,어린이손목시계,앞치마제작,어린이캐리어,욕실시계,헬로키티캐리어,양념병,메모홀더,마이보틀주문제작,여성서류가방,레이스양산,휴대용독서대,예쁜유리컵,캔버스가방,락앤락인터락,커플시계추천,LED탁상시계,예쁜컵,totes우산,돌목걸이,약통케이스,미니행거,커플머그컵,주방타올,전단지인쇄,밥그릇세트,아동레인코트,주방기구,USB메모리64G,학원가방,핸드폰사은품,헬로키티도시락,아이스박스추천,홍보포스터,라운드티셔츠,오프너,USB16기가,이쁜도시락,금장시계,부직포쇼핑백,등산우의,예쁜시계,손거울제작,스포츠물병,여행가방브랜드,답례품스티커,아동가방,한방샴푸,치과광고,돌선물추천,은수저가격,골프양말,무소음탁상시계,도시락전문점,장식품,고급셀카봉,편지봉투인쇄,수성펜,기프트선물,충전식랜턴,가죽벨트,대형우산,애코백,판촉물제작,데스크패드,예쁜욕실용품,명품여권지갑,식당홍보,종이백,화장품케이스,여성지갑추천,후레시,핸드폰광고,캠핑랜턴추천,메모보드,3색볼펜,봉제필통,LED거울,특이한시계,뚜껑머그컵,스마트폰배터리,캐릭터지갑,어린이물통,남성정장벨트,극세사타올,보온물병,아동비옷,주걱,화일케이스,쿠킹호일,도장집,디지털탁상시계,연필깍기,폴딩백,유성펜,큰우산,퇴직선물,비누받침대,5단우산,부채소량제작,그릇도매,비치볼,고체형광펜,가죽서류가방,골프공추천,파일케이스,에나멜가방,2단우산,쿠폰제작,이쁜명함,고급도시락,화장품이벤트,도시락업체,양말선물,점퍼추천,무선프리젠터,유아투명우산,캠핑컵,반지갑추천,엔틱시계,제브라볼펜,도장케이스,명찰케이스,컵디자인,돌답례품우산,냉찜질팩,실내화주머니,휴대폰광고,호텔타월,아크릴액자제작,대형타올,청첩장인쇄,마우스패드제작,답례,예쁜볼펜,패션벨트,바스타올,휴대폰방수팩,수건세트,세면백,라면용기,숄더백브랜드,맨스백,헬로키티텀블러,칠순잔치답례품,30CM자,다이어리추천,여행용화장품파우치,넵킨,홍보물제작,핸드폰스티커,커플우산,이쁜우산,속옷파우치,홍보전단지,라면조리기,쇼핑백도매,돌답례품글라스락,수저집,주방용품도매,키홀더추천,구급함세트,대용량USB메모리,캔오프너,보온병추천,답례품수건,예쁜usb,예쁜모자,미니스카프,액정클리너,가죽열쇠고리,크리스탈상패,캐릭터캐리어,국그릇,포토머그컵주문제작,보험판촉물,약상자,모자주문제작,왕골돗자리,리플렛제작,머니클립지갑,사파리모자,2단도시락,부부수저세트,화장품창업,학원홍보물,스텐물통,캐릭터시계,스텐믹싱볼,스탠드거울,학용품종류,포스트잇제작,스피커브랜드,화일철,명품치약,창립기념일,미용티슈,도매상,사은품도매,양수냄비,머그잔세트,사각파우치,답례품추천,자동차핸드폰번호,어린이비옷,전자파차단스티커제작,주방세제디스펜서,고급우산,달력제작,발렌티노시계,컵받침대,맞춤도시락,기프트샵,헬로키티시계,망사파우치,아놀드파마우산,삼색볼펜,냄비손잡이,카드제작,사무실개업선물,송월타올답례품,유아우의,손지압기,명품머니클립,캐릭터카드지갑,숟가락세트,소가죽카드지갑,예쁜노트북가방,숄더백추천,명함가격,오븐장갑,예쁜돗자리,헬로키티우산,티셔츠인쇄,수건판촉물,피혁,국자세트,기내가방,아동보조가방,연필추천,실내화가방,여자카드지갑추천,교통카드지갑,목걸이형카드지갑,머그컵디자인,치실추천,에코백쇼핑몰,캐릭터볼펜,야광머리띠,자동차전화번호,청첩장제작,핸드폰받침대,커플컵,쇼핑백디자인,후드티셔츠,환갑답례품,홀인원기념품,브랜드양말,만년필선물,아동앞치마,항균도마,현수막인쇄,헤드랜턴추천,골프장갑추천,캐릭터모자,오토바이우의,양말제작,응원머리띠,우산쇼핑몰,텀블러브랜드,휴대용스피커추천,보온컵,극세사수건,월간지,x배너사이즈,대봉투제작,청첩장추천,예쁜방석,휴대폰전단지,저렴한청첩장,체육대회도시락,장난감추천,파티머리띠,바람막이제작,카드명함,이쁜반팔티,저렴한화장품,현수막크기,고급청첩장,화장품디자인,코코몽우산,특이한목걸이,수입지명함,리플렛인쇄,골프팔찌,편지봉투제작,이쁜팔찌,전단지가격,카드인쇄,장난감쇼핑몰,어깨띠제작,헬로키티계산기,이쁜목걸이,헬로키티손목시계,쿠폰인쇄,특별한도시락,화장품기업,헬로키티보온병,간코치닭가슴살,헬로키티목걸이,전단지사이즈,대봉투인쇄,어깨티,현금사은품,저렴한목걸이,굵은빨대,회사봉투,빌지제작,자켓브랜드,병원선물,특이한팔찌,타요우산,리플릿제작,돌앨범,명함샘플제작,골프점퍼,헬로키티담요,카다로그인쇄,인기목걸이,명품시계추천,색연필가격,도서판매,해외바이어선물,전단지샘플,장난감사이트,청첩장주문제작,A4전단지인쇄,카드형USB제작,술집홍보,명함싼곳,명함소량제작,카달로그인쇄,고급봉투,우산아이디어,도시락공장,배너가격,기능성자켓,학원전단지인쇄,대학교광고,볼펜판촉,30수티셔츠,줄자추천,지갑사이트,협립양산,어린이집컵,3단방석,대형독서대,티셔츠소량제작,스티커쇼핑몰,이어폰디자인,칼라밴드,화장품파우치제작,헤드후레쉬,헬로키티백팩,어린이3단우산,예쁜시장바구니,답례품접시,저렴한메탈시계,어린이집죽통,우산기념품,자수수건,큰목걸이,지갑제작,특이한열쇠고리,편지칼,뽀로로수저,아동용썬캡,어린이손수건,외장하드종류,추천,칠순기념품,판촉물도매,은수저셋트,이쁜커피잔,장난감판매,골프기념품,독특한우산,크리스탈문진,컵받침제작,폴리백제작,고급메뉴판제작,이쁜헤드셋,세면타월,답례품머그컵,디너접시세트,행사답례품,아동3단우산,명품후라이팬,부부커피잔,간이영수증인쇄,키보드판매,파우치디자인,파일추천,화채볼,쇼핑몰가방,예쁜카라티,골프공마커,예쁜탁상시계,명품비누,쇼핑백소량제작,마트가방,천연비누세트,회사홍보,선물용수건,이쁜주방용품,앞치마도매,도자기홈세트,축제홍보,패션지갑,예쁜여권케이스,전단지업체,고급마우스패드,큰캐리어,부동산홍보,볼마커제작,스텐보온병,아동비닐우산,우산판촉,와인오프너세트,접시쇼핑몰,3M무선프리젠터,특이한머그컵,목걸이펜,선크림샘플,시계주문제작,골프선크림,스포츠타월제작,기념타월,토끼저금통,키친플라워믹싱볼,수건주문제작,이쁜노트,이니셜펜,기념볼펜,기능성비누,쉐퍼볼펜,이어폰제작,이어폰구매,USB인쇄,캐리어가방사이즈,레저의자,텀블러종류,스탠컵,송월수건,골프공제작,답례품보틀,패션우의,세제광고,업소용타올,골프용품전문점,브랜드썬캡,인주함,국산우산,답례품나눔접시,파카볼펜세트,파카수성펜,에코펜,쇼핑몰거울,어린이용시계,전사머그컵,2달러액자,명품메탈시계,파우치소량제작,멋진모자,USB선물,캐릭터노트,긴우산,어린이거울,우체국선물,지갑주문제작,컵답례품,고급비누,기업선물,명품헤드셋,회사홍보물,기능성목걸이,공장선풍기,학원봉투,저렴한손목시계,주문제작컵,우드볼펜,전사컵,다용도주머니,녹차컵,보틀제작사이트,선물세트도매점,예쁜허리앞치마,이쁜운동복,패션잡화브랜드,후라이판,보험가입사은품,어린이보험사은품,예쁜야구모자,예쁜키홀더,튼튼한투명우산,파카볼펜가격,큐빅열쇠고리,티셔츠공장,호텔용수건,아이디어저금통,스텐텀블러제작,접시도매,접시답례품,휴대용외장하드,USB메모리4G,미용실사은품,맞춤티,디지털액자추천,선물용쇼핑백,손수건인쇄,선물용만년필,스프링노트주문제작,밧소밀란,수건돌답례품,기념품우산,무지컵,똑딱이손난로,샤오미도매,텀블러사이즈,도마제작,배너종류,명품점퍼,백팩사이즈,쇼핑몰화장품,산악회명찰,소량답례품,수지침볼펜,예쁜라이터,컬러골프공,밀폐텀블러,돌답례품생선접시,물티슈싼곳,손수건주문제작,종이가방디자인,종이가방도매,문구제작,백팩제작,어린이집양말,친환경에코백,홍보명함,큰쇼핑백,거울광고,노트인쇄,손수건도매,파일인쇄,명함카드지갑,미니배낭,우산주문제작,L홀더화일,예쁜전단지,이쁜이쑤시개,저렴한답례품,캐릭터무릎담요,휴대용온도계,광주답례품,물티슈제조,미니머플러,골프보조가방,아이디어판촉물제작,판촉용볼펜,파스타창업,편지봉투칼,표찰제작,홍보용,USB메모리가격,골프선물세트,고급치약,손거울소량제작,스카프디자인,예쁜학원가방,앞치마추천,캐릭터그릇,타월제작,슬리퍼도매,저렴한운동복,우산원단,여권지갑브랜드,부동산파일,맞춤가방,양면손거울,사원증목걸이제작,저가가방,판촉물티슈,휴대폰매장사은품,회사행사기념품,USB디자인,결혼답례선물,낚시우비,마우스패드가격,아동용마스크,알루미늄자,수세미종류,아놀드파마장우산,쇼핑백사이즈,손세정제답례품,실리콘마우스패드,우의추천,캐릭터장난감,초극세사타올,답례품쇼핑백,돌답례품무릎담요,명품셀카봉,어린이동전지갑,어린이날선물도매,열쇠고리주문제작,예쁜타올,주방용장갑,예쁜미니백,패션이어폰,휴대용캐리어,골프공파우치,멜빵앞치마,예쁜성냥,예쁜숟가락,캐릭터썬캡,마우스패드소량제작,종이컵도매,에코백공장,화장품파우치도매,독특한에코백,빌지인쇄,식도세트,양장다이어리,원형부채,특이한넥타이,판촉물물티슈,기념품부채,명품비치백,변색머그컵,무지수건,회사광고,캠핑후레쉬,USB저장장치,모자소량제작,후드티주문제작,클리어화일제작,백팩싼곳,명품포크,볼펜주문제작,안전용품판매,에코머그,나무손잡이우산,고급판촉물,교자상추천,이쁜스탠드,휴대용썬크림,돌답례품주방수건,대형여행가방,미니수첩제작,분양홍보,저렴한그릇,인쇄제작,종이컵종류,주문제작시계,개업답례품수건,맞춤수건,야광봉도매,예쁜지우개,양말답례품,현수막샘플,백팩명품,시계공장,포크종류,낚시비옷,등산타올,온스컵,예쁜주방타올,저렴한후드티,캐릭터학용품,USB기념품,고급젓가락,그릇디자인,모자싼곳,방수앞치마도매,물티슈판촉,수건기념품,어린이집안전용품,투명텀블러제작,탁상알람시계,천연펄프행주,파스텔연필,가방광고,물통제작,볼펜기념품,마스크도매,어린이용지갑,양산인쇄,예쁜넥타이,시계세트,우산도매상가,홍보용부채,덧신도매,거울도매,비누제작,물티슈주문제작,마우스쇼핑몰,자개USB,이쁜샤프,이쁜보틀,패션스카프,헬스장홍보,종이컵주문제작,고급파우치,25절다이어리,벨트제작,비닐우산도매,접시종류,저렴한티셔츠,타요모자,헬로키티알람시계,고급타월,돌잔치앨범,돌답례품주방세제,교회광고,독특한캐리어,벽시계제작,이니셜타올,에코백사이트,전도티슈,에코백제작공장,캐릭터접시,행사판촉물,파우치인쇄,다이어리디자인,그릇공장,예쁜나눔접시,예쁜숄더백,휴대용공구,타포린가방제작,대량주문,소량주문제작,이쁜자켓,책갈피소량제작,어린이집수저세트,화일홀더,명품손톱깎이,저렴한카드지갑,이쁜손거울,코팅쇼핑백,주니어손목시계,방사능마스크,도시락단체주문,수세미가격,명함추천,패션덧신,독특한목걸이,화이트보드사이즈,선물용골프용품,어깨띠사이즈,예쁜백,a4전단지,답례품봉투,패션헤드셋,명함사이트,오픈행사용품,전단지소량제작,카드USB제작,회사봉투제작,개소식선물,카드사은품,현수막싼곳,뱀부타월,교육홍보,전단지크기,독특한팔찌,이쁜양산파는곳,ncr지인쇄,문화가있는날,안마의자렌탈,해외직구사이트,예다함상조,직구,상조회사순위,아파트관리비,해외직구쇼핑몰,상조보험,장례,아마존구매대행,크록스직구,해외구매대행,이베이구매대행,스타벅스직구,해외구매,캐시백체크카드,아파트관리비자동이체,상조업체,레베카밍코프직구,해외쇼핑,키플링직구,노드스트롬직구,나인웨스트직구,고디바직구,상조가입,크록스해외직구,상조추천,상조보험가입,아파트카드,해외직구사이트추천,GNC해외직구,상조비용,백컨트리직구,라디오사연이벤트,아마존닷컴구매대행,롯드쇼핑세이브,롯데프리세이브,디즈니스토어구매대행,뉴에그구매대행,네오플램냄비,이사짐센터가격비교,상조회사추천,이삿짐센터비용,이사청소업체,버터구이오징어,상조서비스,풋락커직구,빌레로이앤보흐직구,집청소,관리비할인카드,해외쇼핑몰,GNC직구,포장이사업체추천,아파트이사,디즈니스토어직구,6PM직구,상조보험비교,이사짐업체,드론,오렌지애비뉴,광파오븐기,아파트이사비용,카드론이자율,주차안심번호,이삿짐센터추천,아파트이사견적,이사짐센터추천,안심주차번호,이사청소견적,주차안심서비스,청소서비스,발효귀리,안심주차서비스,원룸이사견적,이사청소업체추천,롯드쇼핑,주차안심번호서비스,원룸이사업체,자라,샤넬,샤넬가방,슈프림,샤넬클러치,몽클레어,에르메스가방,ZARA,마시모두띠,구찌지갑,샤넬지갑,겐조,티파니반지,샤넬클러치백,펜디피카부백,룰루레몬,세포라,샤넬에스파듀,샤넬크로스백,셀린느트리오백,자라세일,샤넬카드지갑,에르메스지갑,피어오브갓,루이비통스카프,보테가베네타키링,샤넬운동화,지방시백팩,프라다사피아노가방,지방시나이팅게일,훌라메트로폴리스,프라다머니클립,프라다키링,끌로에드류백,샤넬플랫슈즈,해외직구대행사이트,샤넬목걸이,레페토플랫,샤넬구두,VETEMENTS,샤넬미니백,에르메스넥타이,막스마라,발렌시아가파피에르,프라다숄더백,훌라파이퍼백,샤넬팔찌,스투시후드티,스키니딥케이스,스투시맨투맨,보테가베네타장지갑,구찌여성시계,일본스타일쇼핑몰,셀린느트라페제,티파니귀걸이,구찌힙색,DVF원피스,프라다토트백,프라다구두,세포라직구,몽클레어니트,샤넬체인백,스카티카메론,프라다여성지갑,샤넬플랩백,겐조클러치,샤넬가방신상,프라다서류가방,샤넬숄더백,메종키츠네에코백,자라직구,펜디피카부백미니,셀린느트리오,레페토직구,구찌동전지갑,샤넬로퍼,셀린느카바스,몽클레어직구,스투시후드,COS직구,샤넬크루즈,티파니티팔찌,ZARA세일,다이앤본원피스,일본스타일,샤넬구매대행,펜디미니피카부,샤넬캐비어클러치,UNIF,마이클코어스직구,몽클레어프라곤,티파니티반지,마시모두띠가방,생로랑신발,프라다직구,룰루레몬직구,메종키츠네캠프캡,샤넬직구,샤넬까멜리아,해외명품직구,발망라이더자켓,이자벨마랑직구,프라다남자구두,명품직구,UNITEDARROWS,자넬라토직구,생로랑라이더자켓,프라다카나파,프라다투웨이백,레페토슈즈,아크네무스탕,프라다정품,피어오브갓셔츠,아소스원피스,자라구매대행,스투시직구,자라할인,폴스미스직구,샤넬세일,샤넬카멜리아,명품직구사이트,비비안웨스트우드직구,프라다남성구두,프라다1M0268,프라다체인숄더백,샤넬크루즈백,셀린느부츠,보테가베네타메신저백,스티브매든스니커즈,샤넬투웨이백,훌라파이퍼스몰,훌라주카백,프라다여자구두,샤넬파이톤,마시모두띠가디건,DVF롱원피스,몽클레어난테스퍼,스티브매든워커,ZARA직구,마이클코어스구매대행,베트멍,supreme,토리버치신발,아크네스튜디오,asos,빅토리아시크릿바디미스트,미우미우스니커즈,슈프림캠프캡,셀린느슬립온,프라다스니커즈,트라이앵글비키니,에르메스샌들,미우미우슬립온,명품넥타이,DVF랩원피스,커런트엘리엇,미우미우신발,HUNTER,빅토리아시크릿비키니,슈프림후드티정품,마더데님,구찌메신저백,헌터첼시,프리피플,디올쏘리얼,TOMORROWLAND,샤넬클러치캐비어라지,셀린느러기지,미우미우구두,셀린느반지갑,구찌남자벨트,FURLA메트로폴리스,셀린느선글라스,프라다여성구두,겐조여성맨투맨,구찌에스파듀,생로랑구두,훌라파이퍼백스몰,훌라줄리아백,샤넬보이백미니,명품해외직구,샤넬2.55캐비어,셀린느구두,샤넬귀걸이쇼핑몰,샤넬램스킨지갑,로에베지갑,해외명품쇼핑몰,크리스찬루부탱슬립온,헌터직구,아소스비키니,샤넬램스킨장지갑,토리버치로빈슨장지갑,헬렌카민스키마리나,엠에스지엠,프라다해외직구,트라이앵글비키니직구,TRIANGL,피노키오,반스슬립온,반스올드스쿨,반스어센틱,반스어센틱화이트,반스올드스쿨화이트,일본직구,호시히메스카쟌,제이에스티나시계,스투시반팔,반스올드스쿨블랙,골프채풀세트,제이에스티나팔찌,슈프림반팔,토리버치에스파듀,테바샌들,일본카레,시마노릴,마크로스,슈프림모자,스카쟌점퍼,키스미아이브로우마스카라,일본화장품추천,슈프림백팩,키스미마스카라롱앤컬,반스어센틱블랙,사이버포뮬러,메구리즘수면안대,엔지니어드가먼츠,호시히메스카잔,건담PG,슈프림후드티,오클리레이다,건담시리즈,키스미속눈썹영양제,윌슨A2000,아부가르시아,코브라드라이버,젝시오9드라이버,다이와릴,카시오군인시계,메탈빌드,건샵,조로피규어,MG건담,반스에라,웨지우드커피잔,슈프림티셔츠,키자루피규어,야마하드라이버,기동전사건담,롤링스글러브,여성골프채풀세트,윌슨A2K,타미힐피거카라티,슈프림후드,APC청바지,시마노베이트릴,퍼스트건담,프랑프랑커트러리,건담샾,크롬하츠후드집업,루어낚시세트,아스트레이레드프레임,카시오가죽시계,포트메리온직구,시마노낚시대,원피스피규어파는곳,오클리레이다락,반스볼트,순토코어올블랙,시난주,카시오핑크메탈,PG스트라이크프리덤,테일러메이드M1,타미힐피거직구,포수미트,MG건담추천,투수글러브,아부가르시아로드,오클리프로그스킨,오클리죠브레이커,슈프림후드집업,마루망마제스티,반다이스타워즈,일본수입주방용품,HG건담,레드윙워커,토리버치엘라토트,원피스에이스피규어,마루망드라이버,스투시스냅백,테일러메이드R15,캘러웨이XR16드라이버,엑시아,브리지스톤골프,프리덤건담,무인양품직구,테일러메이드풀세트,단보,PG더블오라이저,일본게임,Y-3샌들,시마노스텔라,혼마골프,토토로피규어,일본프랑프랑,마끼다트리머,로렉스중고시계,중고낚시,메가하우스,피규어파는곳,아쿠아주라,초합금혼,중고악기,루어낚시대추천,아스트레이골드프레임,리볼텍,로봇혼,마끼다원형톱,아디다스해외직구,메가사이즈건담,원피스피규어가격,혼마5스타,카시오W-735H,골프채중고,원피스고잉메리호,건담프라모델종류,한정판건담,테일러메이드SLDR,하이뉴건담,캘러웨이APEX,가마가츠낚시대,중고아이언세트,캘러웨이모자,혼마비즐아이언,중고글러브,다스베이더피규어,테일러메이드RBZ,내야글러브,웨지우드티팟,젝시오여성드라이버,외야수글러브,일본화장품쇼핑,PG아스트레이,에반게리온프라모델,아이언맨프라모델,여성용골프채,스트라이크프리덤건담,일본피규어샵,트라이버닝건담,일본음반,중고골프용품,아이언맨워머신,에반게리온피규어,삼국지건담,젝시오여성아이언,건담조립,케로로로봇,PG퍼스트건담,보키웨지,POP원피스,스타워즈프라모델,싸우전드써니호,건담프라모델pg,MG뉴건담버카,라프시몬스신발,중고골프체,일본속옷브랜드,켈러웨이아이언,골프백세트,베어브릭열쇠고리,1루수글러브,여자스카쟌코디,카시오여성시계,건담디오라마,색소폰리드,메디콤토이,MG사자비,캘러웨이우드,액션베이스,미즈노여성골프채,골프채중고장터,아이언맨열쇠고리,건담컨버지,골동품시장,타미힐피거반팔티,SUICOKE,PG스트라이크,키스미마스카라브라운,오클리프로그스킨블랙,프라모델조립,슈프림캠프캡정품,에그어택아이언맨,생존용품,혼마4스타,여성용드라이버,프랑프랑가방,건프라입문,피규어세트,스노피크,반다이건담,골동품판매,비즈빔FBT,타미야프라모델,진마징가,MG풀아머건담,키자쿠라,자기그릇,피규어아츠제로,미즈노여성아이언,중고음향기기,티비해외직구,딥스트라이크,RG건담추천,윙건담제로,그랑죠피규어,일본나이키직구,코스프레추천,언더커버맨투맨,롤링스글러브등급,요괴워치피규어,유니콘건담MG,람보르기니프라모델,MG자쿠,시계중고,스타워즈미니피규어,MG풀아머유니콘,PG레드프레임,CDJ2000,혼마우드,DJ기계,블리츠건담,PG건담추천,건탱크,풀아머건담,여자골프채중고,웨지우드제스퍼,키스미롱앤컬브라운,여성용아이언,파리게이츠여성골프웨어,메가하우스원피스,가샤폰,리볼텍아이언맨,원피스쵸파피규어,디제잉장비,중고캐디백,베이프가방,PG스트라이크루즈,가면라이더피규어,EX-S건담,혼마골프백,웨지우드홍차,피규어직구,오클리홀브룩에메랄드,마크로스프라모델,유니콘건담벤시,건담액션베이스,슈퍼클리어,아발란체엑시아,핑바람막이,원피스거프피규어,ZZ건담,순토코어알루,일본버켄스탁,케로로피규어,골드프레임,옛날골동품,웨지우드할리퀸,베지터피규어,일본주방칼,아이언맨마크7,에반게리온13호기,예쁜일본그릇,가면라이더장난감,원피스만화책중고,리젤,드레곤볼피규어,골동품가게,고질라피규어,혼마아이언세트,RX-78-2건담,SD건담프라모델,혼웹한정,일본찻잔,군함프라모델,울트라맨피규어,테바오리지널,피규어가격,PIONEERDJ,타이틀리스트스카티카메론퍼터,맥스팩토리,핫토이블랙위도우,BAPE후드,MGEX-S,여성오클리선글라스,gundam,로렉스시계중고,일본피크닉용품,여자드라이버추천,다이와에메랄다스,소니PS4,프로비던스건담,무인양품구매대행,베어브릭파는곳,아스트레이건담,오르비스클리어,MG추천,즈고크,골프채직구,중고여성골프채,왼손드라이버,케이온피규어,일본캐릭터도시락,디제이장비,Y-3티셔츠,제스타캐논,일본가루녹차,일본피규어사이트,고우라이,건담삼국지,야마하여성아이언,건프라추천,슈퍼아스라다,버켄스탁일본,여성고반발드라이버,헬기프라모델,스카쟌구제,페이트피규어,비젼다이렉트직구,마루망우드,나이팅게일건담,중고골프채가격,웨지우드찻잔,웨지우드머그,프라모델파는곳,건프라RG,옵티머스프라임프라모델,오토바이모형,사이버포뮬러프라모델,오르비스화장품,프라모델도구,건프라샵,베이프정품,슈퍼로봇초합금,윌슨A2000내야,가마카츠,트랭크스피규어,릭돔,마크로스발키리,일본속옷사이트,프라모델자동차,피규어아츠,일본코스프레의상,프라모델건담,PG에일스트라이크,XXIO드라이버,야마하여성드라이버,기라줄루,베이프티셔츠,페라리프라모델,여성용골프채추천,최신건담,헬렌카민스키모자,재난대비용품,드래곤건담,셀마마우스피스,스트리트파이터피규어,바이크프라모델,야마하아이언세트,유니콘벤시,중국골동품,차기PG,MG인피니티저스티스,엑시아R2,건담덕후,알트론건담,건담프라모델파는곳,원피스배프라모델,스트라이크프리덤PG,로보카폴리만들기,여성용오클리선글라스,S건담,PG프리덤,야마토프라모델,언더커버가방,프랑키장군프라모델,가오가이거프라모델,길가메쉬피규어,CDJ850,건담쇼핑몰,골판지전사제우스,아킬레스D9,여성골프채중고,레전드BB,라이딩소사,건담존,건담싸게파는곳,고반발아이언,록맨피규어,조조건담,MG엑시아이그니션,PG에우고,아디다스야구글러브,건담아트나이프,DJM900,메가하우스피규어,조이드프라모델,넨도푸치,TAKSTAR,디제이컨트롤러,다이와낚시모자,MG샌드록,건담프라모델조립,포켓몬판매,타미야퍼티,캘러웨이여성아이언,건담블루프레임,마가렛호웰직구,중가시계,프라모델비행기,RG제타건담,일본피규어직구,카시오여자메탈시계,티에렌,낚시용품중고,가이아건담,여포건담,일본해외배송,윌슨외야수글러브,테일러메이드여성아이언,CDJ2000NEXUS,건담장난감,자쿠캐논,마스라오,모형오토바이,건담프라모델가격,선수용글러브,헬리콥터프라모델,골판지전사파는곳,MG진무사,골판지전사엘시온,중고시계사이트,파워레인져장난감,건담더블오세븐소드,메탈파츠,포르쉐모형,포켓몬피규어파는곳,아트스톰,알리사보스코노비치,더블오라이저PG,일본수입대행,가마카츠낚시대,프라모델아카데미,RG스트라이크건담,건담싼곳,PG윙제로커스텀,캐릭터판매,캘러웨이파우치,프리더피규어,버스프라모델,혼마골프채가격,차프라모델,프라모델판매,에메필,캐논,요괴워치,소니,바오바오백,크록스샌들,세일러문,하다라보고쿠쥰,포켓몬,디즈니,에반게리온,건담프라모델,토이스토리,토미카,무민인형,쵸파,원피스POP,하다라보,일본직구사이트,중고골프채,수이코크,일본,타이틀리스트캐디백,구매대행,까르띠에러브팔찌,동방프로젝트,일본마유크림,케로로,루이비통스피디,미니어쳐쇼핑몰,일본파스,어벤져스피규어,유니콘건담,나이키에어모어업템포,마블피규어,스타워즈광선검,포켓몬스터피규어,퍼티,티타늄반지,구매대행사이트,도라에몽인형,미즈노아이언,혼마아이언,세인트제임스직구,중고낚시대,캡틴아메리카피규어,골프보스턴백,드래곤볼피규어,낚시가방,미즈노글러브,언락폰,일본교복,일본그릇,혼마드라이버,레고한정판,루피피규어,무선조종자동차,토리버치클러치,코스프레샵,캘러웨이골프웨어,중고골프채풀세트,포켓몬피규어,일본쇼핑몰,코스프레의상,일본캐릭터,낚시텐트,캘러웨이아이언,PG건담,자동차프라모델,낚시조끼,스타워즈피규어,순토코어,중고낚시용품,다이와골프채,일본가격,일본젤리,하또무기스킨,쵸파피규어,원피스피규어뽑기,덴드로비움,관절인형,RG건담,일본전통의상,옥션경매,남자골프바지,데칼,아트나이프,골프파우치,밀리터리프라모델,건담도색,반프레스토,낚시장갑,마끼다각도절단기,미니피규어,피그마,타미힐피거티셔츠,시마노전동릴,굿스마일,헐크피규어,스파이더맨피규어,오니츠카타이거파브레,건담마커,액션피규어,코스프레속옷,리멘트,자동차피규어,요괴워치프라모델,가슴마우스패드,토이스토리피규어,레고직구,아카데미프라모델,티타늄안경,바다루어낚시대,골프카트,피큐어,딥스트라이커,원피스인형,케로로프라모델,여성골프채,MG아스트레이레드프레임,서페이서,궁극니퍼,러브라이브피규어,일본과자쇼핑몰,트랜스포머피규어,로렉스중고,카시오지샥,마루망골프채,디지몬피규어,공룡피규어,파는곳,아이언추천,다이와낚시복,건담RG,피규어케이스,코스프레가발,마유크림추천,원펀맨피규어,다이와모자,베앗가이,가마가츠,대형피규어,진격의거인피규어,핫토이피규어,코스프레이,건담HG,바다낚시용품,밀리터리피규어,손오공피규어,일본간식,큐브릭,프라모델장식장,마커펜,철도모형,프라모델입문,건담장식장,미소녀피규어,쵸파로봇,건담종류,건담한정판,포핀쿠킨파는곳,애니피규어,조립장난감,건담피규어,옛날장난감,루어낚시채비,레이져거리측정기,코리락쿠마,핀바이스,세일러문피규어,항공모함프라모델,포켓몬인형,포켓몬스터인형,에반게리온초호기,일본그릇쇼핑몰,테일러메이드M2드라이버,진무사건담,고토부키야,일본접시,타이타닉프라모델,검담,일본아이디어상품,탱크프라모델,야마하여성골프채,페라가모선글라스,MG유니콘건담,아스트레이블루프레임,건담프라모델MG,해외배송비,코스프레옷,마루망아이언,테일러메이드버너,SHF,테일러메이드에어로버너,샌드페이퍼,테일러메이드R11,원피스그랜드쉽,여성중고골프채,티타늄시계,일본수입과자,낫토키나제,공룡모형,프라모델공구,일본쌀과자,스누피피규어,사포파는곳,일본헤어제품,슈퍼맨피규어,프라모델에어브러쉬,페인트볼,포켓몬프라모델,태권v,자기,일본캐릭터상품,브랜드시계,도모군,토르피규어,건담메가사이즈,건담사이트,가루쿡파는곳,해외배송가격,직구세일,에그어택,스노우보드데크,혼마베레스드라이버,슈퍼마리오피규어,일본안경테,섹시피규어,일본골프용품,프라모델전문점,레고어벤져스피규어,쯔리겐,DJ장비,키티피규어,고잉메리호프라모델,검담샵,건담LED,포켓몬스터루카리오,프라모델사이트,키덜트토이,캐릭터피규어,일본수영복,프라모델접착제,가정용콤프레샤,피규어선반,일본학생가방,자동차조립,나또키나제,코스프레쇼핑몰,일본캐릭터인형,일본란제리,배프라모델,일본,건담케이스,타미야에나멜,휴대용거리측정기,TAMIYA,먹선펜,키즈네이션,ES합금,여성용골프채풀세트,패널라이너,건담만들기,벤츠미니카,엑스페리아Z2케이스,카시오여자시계,무수지접착제,무코타직구,시난주버카,노벨건담,육전형건담,코스프레사이트,LBX,건담듀나메스,건담로봇,에어브러쉬추천,건담프라모델사이트,골동품경매,건프라MG,POP원피스피규어,케로로건담,일본주방,렌즈직구,스파이더맨장난감,니콘거리측정기,FIGMA,지브리피규어,건담프라모델RG,영화피규어,하비재팬,건담스티커,손바유마유크림가격,직수입신발,코스프레의상제작,버켄스탁구매대행,수지접착제,코리락쿠마인형,미니컴프레셔,스틱사포,모형조립,트랜스포머프라모델,일본수입품,세인트제임스구매대행,군제락카,플라모델,골프,삼국전건담,웨딩피규어,골동품감정,건담스프레이,조립식장난감,서,제타플러스,은하철도,원피스스타일링,게임피규어,콜렉션케이스,엑시아리페어,델타플러스,새모형,섹시일본속옷,MG디오,프라모델스프레이,일식식자재,다크나이트피규어,베어블릭,반다이프라모델,타이틀리스트915D2드라이버,페인트스프레이건,조립자동차,락카파는곳,예쁜일본소품,일본낚시,일본가전제품,시계구매대행,피규어추천,핫토이텀블러,키덜트장난감,일본캐릭터쇼핑몰,일본잡화,키덜트쇼핑몰,19피규어,일본그릇쇼핑,골판지전사LBX,탱크모형,스펀지사포,REFACARAT,일본야구용품,일본과자파는곳,소형컴프레셔,옛날레고,일본구제의류,MG갓건담,뉴건담HWS,콤프레샤추천,세인트세이야피규어,제피랜더스,MGV건담,익스트림건담,어른들장난감,벤츠모형,어벤져스핸드폰케이스,프라모델퍼티,일본구제옷,레고구매대행,HDJ2000,골판지전사아킬레스D9,트럭프라모델,요츠바피규어,아이언맨유에스비,베어브릭홀박스,핑골프의류,메가사이즈,마징카이져,더블오쿠안타,프라모델사포,CDJ350,닥터마틴중고,아이언맨조립,포핀쿠킨싸게파는곳,모형차,건담센티넬,건담프라,여포톨기스,입체마우스패드,dj믹서,항공모함모형,로보캅피규어,프라모델케이스,항공기프라모델,피규어인형,해외배송료,코치해외직구,일본인테리어소품쇼핑몰,스폰지사포,다이와릴추천,어른들을위한장난감,형광락카,자전거프라모델,화장품해외배송,남성골프반바지,미니콤프레셔,아카데미에나멜,게임구매대행,로봇완구,탱크조립,미니콤프,오버플래그,진무사건담전국의진,프리큐어피규어,코드기어스프라모델,미즈노야구용품,스카티카메룬퍼터,프라모델전투기,자쿠워리어,시난주데칼,초조형혼,가마가츠낚시복,마시넨크리거,해외직수입쇼핑몰,소형콤푸레샤,MG윙제로,리볼텍그렌라간,PG풀버니언,에나멜락카,건담OO,스타크제간,차모형,오클리선글라스직구,추천건담,랩시리즈직구,HOTTOY,순간접착제추천,만화피규어,루팡3세피규어,3D마우스패드,프라모델에나멜,해외판매대행,동방프로젝트피규어,호랑이모형,소형콤퓨레샤,프라모델쇼핑몰,모형전투기,테니스의왕자피규어,일본장난감사이트,구매대행추천,태권브이프라모델,스카이걸즈,일본에드윈,노출피규어,해외직구,아마존직구방법,배대지,아마존직구,직구사이트,배송대행사이트,디월트각도절단기,해외배송대행,영국배송대행,디월트공구함,베란테스트기,명품구매대행,유럽구매대행,해외구매대행쇼핑몰,외국잡지,외국도서,디월트전동드릴,디월트10.8,아마존구매대행사이트,영국구매대행사이트,외국서적,독일구매대행사이트,미국아마존구매대행,명품해외구매대행,해외서적,노트북해외배송,직구구매대행,이베이배송대행,배송대행지,디월트충전드릴,미국배대지,해외구매대행사이트,배송대행,미국구매대행,디월트임팩드릴,독일구매대행,해외배송쇼핑몰,아마존배대지,영국구매대행,디월트공구가방,DEWALT,미국구매대행사이트,미국배송대행지,배송대행업체,이베이배대지,신발구매대행,아기옷구매대행,아마존해외구매대행,운동화구매대행,독일화장품구매대행,포르쉐,태그호이어,코치,세이코,커플아이템,세이코시계,여자시계,커플시계,발망,IWC시계,IWC,고급시계,브라이틀링시계,디젤시계,해밀턴시계,여성시계,시계브랜드순위,남성시계,브라이틀링,시티즌시계,해밀턴,전자시계,태그호이어시계,시티즌,오리스시계,CK시계,시계쇼핑몰,세이코프리미어,20대남자시계,스위스밀리터리,IWC포르투기스,여자손목시계,여성시계브랜드순위,남자시계추천,20대여자시계,LED시계,태그호이어아쿠아레이서,오리스,여자메탈시계,남자메탈시계,남자시계브랜드,남자명품시계,여성메탈시계,남자예물시계,남자가죽시계,여자시계추천,남자명품시계순위,라도시계,디지털시계,금시계,여자명품시계,미국직구,citizen,스위스시계,여성시계브랜드,시계추천,20대커플시계,헤밀턴시계,스카겐시계,다이버시계,여자가죽시계,세이코프리미어문페이즈,테그호이어시계,남성명품시계,해외배송,닉슨시계,스위스밀리터리시계,캘빈클라인시계,아케이드,학생시계,코치시계,IWC포르토피노,남성메탈시계,쿼츠,빅토리녹스시계,제니스시계,30대여자시계,배대지추천,여성손목시계,태그호이어포뮬러1,여자시계브랜드,시계무브먼트,세이코오토매틱,남성시계브랜드,20대여성시계,하이랜드,남자시계쇼핑몰,남자메탈시계추천,여성패션시계,스플릿,비제로원,20대남자시계브랜드,남성시계추천,팔찌시계,여성명품시계,켈빈클라인시계,30대커플시계,seiko시계,학생시계추천,테그호이어아쿠아레이서,여자예물시계,남자패션시계,세이코5,닉슨,아웃도어시계,30대여성시계,연예인시계,여성가죽시계,30대남자시계추천,남자20대시계,남자대학생시계,남자전자시계,여성시계추천,세이코키네틱,학생커플시계,무브먼트시계,부로바시계,20대남자시계추천,씨티즌시계,예거시계,미국직구사이트,시계직구,남자친구시계선물,학생손목시계,여자시계쇼핑몰,IWC파일럿,남자고등학생시계,씨티즌,태크호이어,CITIZEN시계,테크노마린,고등학생시계,30대남자시계브랜드,등산시계,IWC시계가격,특이한손목시계,명품커플시계,시계팔찌,시계메이커,직구대행,여자연예인시계,남자금시계,디지털손목시계,융한스시계,디자인시계,스포츠시계추천,빅토리녹스이녹스,손목시계추천,여성팔찌시계,NIXON,오리스아뜰리에,IWC빅파일럿,미국쇼핑몰,테그호이어포뮬러,명품사이트,빅토리아녹스시계,여자학생시계,불가리디아고노,세이코시계추천,남자연예인시계,직수입멀티샵,남성손목시계,브라이트닝시계,CK여성시계,불가리시계가격,부로바아큐트론,케빈클라인시계,전자시계추천,태그호이어포뮬러,10대여자시계,커플메탈시계,지라드페르고,여성용시계,매탈시계,여학생시계,CK여자시계,20대시계,코치메디슨시계,명품여성시계,불가리비제로원시계,테크노마린시계,브로바시계,ORIS시계,NIXON시계,쎄이코시계,사각시계,IWC탑건,CK메탈시계,이쁜시계,시티즌시계추천,IWC아쿠아타이머,세이코솔라,SKAGEN시계,얇은시계,예쁜손목시계,심플한시계,저렴한시계,남성가죽시계,세이코다이버시계,IWC포르투기저,20대여자손목시계,중저가시계,20대남성시계,태그호이어여성시계,남자손목시계추천,사이트시계,정장시계,여자시계선물,크리스탈시계,오리스빅크라운,해외대행구매,시계명품,불가리여성시계,싼시계,해밀턴시계줄,고가시계,불가리여자시계,10대남자시계,여성브랜드시계,여자전자시계,JOMASHOP,크로노시계,남자브랜드시계,결혼예물시계,시계해외직구,남자친구시계,CK시계줄,타미힐피거시계,세이코커플시계,등산용시계,시계매장,명품남성시계,다이버시계추천,남성명품시계순위,남학생시계,메탈커플시계,IWC세븐데이즈,심플시계,디젤시계매장,여자스포츠시계,디젤메탈시계,오리스시계가격,남성용시계,구매대행쇼핑몰,명풍시계,세이코전자시계,IWC여자시계,JAEGERLECOULTRE,남자스포츠시계,세이코시계가격,엘이디시계,시계파는곳,대학생남자시계,독특한시계,디지탈시계,닉슨금장시계,닉슨타임텔러,닉슨뱅크스,해밀턴시계추천,여자친구시계선물,TAGHEUER시계,여성메탈시계추천,시계판매,저가시계,코치세일,닉슨플레이어,해밀턴가죽시계,여자친구시계,남성시계쇼핑몰,HAMILTON시계,시계브랜드추천,캐쥬얼시계,여자메탈시계추천,캐빈클라인시계,남자매탈시계,테그호이어포뮬러1,직구대행사이트,해외구매사이트,남자중저가시계,남자시계선물,남자캐주얼시계,해외직수입,세이코메탈,커플손목시계,해외직구핫딜,이쁜손목시계,여대생시계,켈빈시계,여자매탈시계,시계도매,남자학생시계,COACH시계,정품시계,고등학생시계추천,수입시계,여자금장시계,멋진시계,메탈여성시계,미국배송,코치여성시계,여자브랜드시계,노드스톰,오리스BC3,아이더블유씨,커플가죽시계,ZENITH시계,여학생시계추천,20대여자시계추천,여자디젤시계,결혼시계,남성예물시계,타미시계,여성전자시계,태그호이어가격,여자팔찌시계,시계할인,쎄이코,남성패션시계,요즘유행하는시계,남자명품시계추천,캘빈클라인여성시계,캘빈시계,20대중반남자시계,SWISSMILITARY시계,테그호이어여성시계,남자이쁜시계,태그호이어시계가격,브랜드커플시계,팔찌형시계,세이코프로스펙스,IWC가격,남자시계브랜드추천,여자손목시계쇼핑몰,학생커플시계추천,예쁜여자손목시계,학생용시계,남자오토매틱시계,독특한손목시계,헤밀턴재즈마스터,배대지가격비교,커플시계쇼핑몰,SEIKO5,여성시계브랜드추천,남성전자시계,여자가죽손목시계,여성스포츠시계,저렴한남자시계,손목시게,디젤시계추천,20대여성시계추천,여자가죽시계추천,시계정품,10대남자시계추천,디젤시계정품,남성중저가시계,디젤손목시계,BREITLING시계,메이커시계,30대여자시계추천,빅토리녹스스위스아미,남성스포츠시계,예쁜여자시계,보메메르시에시계,남자캐쥬얼시계,세이코신상,여성시계쇼핑몰,CALVINKLEIN시계,남자인기시계,남성시계브랜드추천,시계세이코,여자명품손목시계,남성브랜드시계,불로바시계,여자메탈손목시계,시계IWC,VICTORINOX시계,스카켄시계,DISEL시계,블로바,남자메탈시계브랜드,남학생시계추천,싸고예쁜시계,시계예물,학생손목시계추천,세이코프리미어정품,20대시계추천,브랜드커플시계추천,씨케이시계,해리윈스턴시계,미쉘시계,미국직배송,남자패션시계추천,남자결혼시계,여성캐주얼시계,세이코직구,여자전자시계추천,테그호이어여자시계,20대남성시계추천,브랜드여성시계,세이코프리미어매장,여성용손목시계,해외명품구매대행,코치여자시계,BULOVA시계,디젤여성시계,콩코드시계,시계싸게파는곳,시계브렌드,제라드페리고,캘빈클라인여자시계,가죽커플시계,디젤시계신상,시계디젤,시계해외직구사이트,해외배송사이트,20만원대남자시계,고급손목시계,시계시티즌,제라페리고,남자고급시계,시계쇼핑몰추천,태크호이어시계,라도시계가격,시계해밀턴,남자명품손목시계,쥬시꾸뛰르시계,헤밀턴시계추천,시계정품사이트,브랜드여자시계,여성손목시계추천,여자캐주얼시계,20대초반남자시계,화이트데이,구찌,구찌시계,태그호이어까레라,스트랩,화이트데이선물추천,오토매틱시계,테그호이어까레라,페어리,명품쇼핑몰,남자구찌시계,메탈시계줄,오토메틱시계,브레이슬릿,젤리시계,박수진시계,로즈골드시계,시계공구,태그호이어링크,남자가죽시계추천,미국쇼핑,구찌남자시계,태그호이어까레라헤리티지,여자친구화이트데이선물,캐주얼시계,외국쇼핑몰,구찌남성시계,남자브레이슬릿,여자패션시계,20대남자가죽시계,패션시계쇼핑몰,테그호이어모나코,GUCCI시계,미국온라인쇼핑몰,남자가죽손목시계,남성메탈시계추천,남성캐주얼시계,롯데시네마,부활절,임블리,삼성전자,LG전자,롯데리아,아디다스,이케아,에버랜드,애플,트위터,웹하드,LG유플러스,텐바이텐,피자헛,더페이스샵,나눔로또,티볼리,갤럭시노트5,터닝메카드,에누리,골든구스,갤럭시S6,뽀로로,아이폰6,자전거,소보제화,BHC,블루투스이어폰,더디비전,크록스,제이에스티나,노트북,래쉬가드,아디다스슈퍼스타,투싼,갤럭시A7,마크,한샘,아이폰,아이나비,금호타이어,에잇세컨즈,나이키운동화,공기청정기,우체국알뜰폰,무인양품,빈폴,허벌라이프,샌들,포켓몬스터,BMW,데일리룩,라코스테,아이폰6S플러스,선글라스,VDL,삼성노트북,나이키에어맥스,그랜져IG,아반떼AD,뚜레쥬르,까사미아,레고,PS4,아이패드,냉장고,k2,갤럭시S6엣지,갤럭시노트4,자동차,드론,G4,아디다스스탠스미스,vr,솔고바이오,리바트,슬립온,V10,뷔스티에,입생로랑틴트,블랙박스,반스,쏘렌토,토리버치,미쏘,닭가슴살,에이프릴스킨,LGV10,피지오겔,트렌치코트,파인애플식초,임부복,큐브,하이패스,쇼파,노트5,아이오페에어쿠션,벤틀리,코오롱스포츠,마이크로소프트,명탐정코난,아이폰5S,칼하트,SSD,아이패드에어2,루이까또즈,픽시,우리나라지도,에스쁘아,갤럭시탭,레진,닥터마틴,가디건,입생로랑,더바디샵,갤럭시A5,아이폰케이스,스마트워치,hp,도라에몽,더넥스트스파크,맥,아마씨,캘리그라피,프라다,헬로카봇,파인드라이브,리복퓨리,루이비통가방,레고넥소나이츠,기계식키보드,톰브라운,아뜨랑스,브라질리언왁싱,린넨자켓,수분크림,아로니아,콜라비,다이슨무선청소기,포토샵,원피스피규어,모이몰가격,컨버스,눈썹문신,송혜교귀걸이,블랙야크,롱스커트,진격의거인,아우디A7,단백질보충제,탐스,맥북,나노블럭,누비지오,lg,컴퓨터,슬랙스,수영복,프리,피자알볼로,건담샵,헬로모바일,화장대,갤럭시A8,암막커튼,요가복,쭈꾸미,벽걸이에어컨,모니터,아디다스이큅먼트,키즈폰,효성,인테리어,카봇,트랙스,세부,다니엘웰링턴시계,카시트,갤럭시S5,두닷,유모차,드라이플라워,조선왕조실톡,메트로시티가방,스톤헨지,네비게이션,입생로랑립스틱,sm3,닌텐도,LG그램,아이엠스타,세탁기,라코스테신발,세븐일레븐,기어S2클래식,루나,일러스트,타미힐피거,블루종,쿠쿠,깔라만시,김밥,제주신라호텔,바둑,킨더조이,인피니티Q50,책장,기프티콘,닥터자르트,쿠첸,나이키힙색,제네시스쿠페,푸켓,토리버치크로스백,스타워즈,코란도C,서랍장,사다리,스냅백,프리메라베이비선쿠션,태블릿PC,마스크팩,어린이집소풍도시락,비타민,뷔스티에원피스,커피,매트리스,한국타이어,축구화,오토바이,패밀리침대,모하비2016,공기청정기순위,마이크로킥보드,바바파파,맘누리,핸드폰,구찌가방,플스4,라이더자켓,tv,롤스로이스,하남돼지집,키플링,식탁,용평리조트,또래오래,힙색,노트북추천,rc카,파타고니아,메트로시티,소원다이어트가격,GS,VR기기,아보카도,루이까또즈지갑,남자반바지,아반떼MD,휴대용유모차,유진상사,넥서스5X,아사이베리,헤라,시디즈,하이브리드자전거,면역력높이는음식,까르띠에시계,이불,스쿼트,나미야잡화점의기적,바디프랜드,나이키스우시캡,고프로,전기레인지,시슬리가방,조명,그랜져HG,매직스노우쿠션,만다리나덕백팩,빔프로젝터,틴트,선반,어바웃타임,몽블랑,나이키로쉐런,쇼핑,볼륨매직,안경,스폰지밥,mlb모자,갤럭시노트5케이스,올란도,케즈,캐스키드슨,아메리칸투어리스터캐리어,아토팜,스마트폰,바닐라코,명이나물,버버리가방,유산균,엑센트,다운펌,제이에스티나가방,치마바지,제주도지도,전자렌지,록시땅,이력서양식,매일유업,탐앤탐스,TS샴푸,한복대여,코치가방,계란찜,갤럭시,이스트팩,바비브라운,루나폰,수페르가2750,갤럭시S7엣지케이스,닥스,다이어트도시락,소파,갤럭시노트4엣지,네파,미세먼지마스크,베이비돌,초석잠,터닝메카드네오,한성노트북,렉서스ES300H,젤네일,소원다이어트,구두,나이키후드티,시몬스침대,스투키,포켓와이파이,페이퍼플레인,세이펜,오로라,넥센타이어,갤럭시S6케이스,인덕션,골든구스슈퍼스타,폭스바겐CC,목디스크,몽블랑지갑,LED조명,킥보드,신도리코,가구,컬러링북,에스티로더더블웨어쿠션,족발,골프웨어,랩원피스,스케쳐스,소프시스,나이키신발,비비탄총,제닉스,아우디q5,범퍼침대,아망떼,콩순이,컨버스척테일러1970S,까르띠에,갤럭시알파,천호식품,스트랩샌들,돌반지,여름이불,아이챌린지,아일랜드식탁,노트4,BTV,커피머신,크록스키즈,스쿠터,큐브맞추는공식,보테가베네타,남자지갑,갤럭시S6엣지플러스,아이나비블랙박스,컴퓨터책상,비타민b,피규어,옷장,백일상대여,글램핑,캉골에코백,밀푀유나베,샘소나이트백팩,랩,아디다스슈퍼스타파운데이션,뉴발란스키즈,산타페,랑방에끌라드아르페쥬,크롬하츠,시트지,라텍스매트리스,바운서,정관장에브리타임,빈폴지갑,다니엘웰링턴,스케이트보드,여행지추천,보령메디앙스,전원주택,삼계탕,집들이선물,PC방,에르메스,레노버노트북,김치,인터넷,기어VR,크롭티,미샤세일,에고이스트,커텐,티쏘,카메라,에스티로더더블웨어파운데이션,청호나이스,아기띠,결혼반지,블루베리,블랙헤드,삼겹살,PSVITA,한국화장품,정수기렌탈,전자레인지,서울지도,맥북에어,한샘인테리어,피아노,그리스,갤럭시노트엣지,HDMI케이블,르노삼성,로퍼,알집매트,라면,아너스물걸레청소기,캐논EOSM10,홍삼효능,바나나,데님원피스,듀엘,아이오페,남자크로스백,스포츠브라,다이슨,지방시가방,만도,썬글라스,네스프레소캡슐,아식스,발톱무좀,아이폰6플러스,러브캣,미니멜리사,보드게임,과학상자6호,빈폴가방,거실장,커플팔찌,STCO,아기침대,돼지갈비찜,만다리나덕,칼하트반팔티,구찌크로스백,비타민c,아디다스ZX8000,동영상,족욕기,팥물다이어트,그래픽카드순위,GTX960,샤오미블루투스스피커,갤럭시노트3,파티션,봄코트,이케아책상,거실인테리어,쌀눈,미니냉장고,액션캠,hp노트북,닌텐도3DS,브라운체온계,kt요금제,벙커침대,테블릿PC,대한민국지도,LED,여름샌들,니트,스와로브스키목걸이,침대프레임,캐논750D,또봇,이케아침대,기저귀가방,냉면,밍크뮤,빈폴백팩,까르띠에반지,생수,린넨,쿠쿠10인용압력밥솥,미니,닭갈비,제이에스티나귀걸이,팀버랜드,기가바이트,신세계상품권,블랙박스순위,갤럭시노트5가격,꽃게,MLB키즈,나인봇,톰보이트렌치코트,레이벤선글라스,벨로스터,LF쏘나타,소니A5100,남자샌들,쿠쿠6인용압력밥솥,휴대폰,수분크림추천,BMWX4,폭스바겐티구안,람보르기니아벤타도르,쉬폰블라우스,팝송,쇼콜라,록시땅핸드크림,게이밍노트북,대저토마토,신혼가구,에어쿠션,아우디Q3,갤럭시그랜드맥스,플레어스커트,유리막코팅,태블릿,이유식,롱보드,마몽드,조립pc,연어,심즈4,포트폴리오,밀크시슬,육개장,기저귀,아우디a5,남자백팩,싱글침대,타이어,하객패션,이동식에어컨,지방시안티고나,노트5케이스,얼굴붓기빼는법,포켓몬스터XY,타이니러브모빌,장기렌트,디올,비데,폭스바겐파사트,오션월드,프로바이오틱스,덴비,나이키후드집업,슬링백,연수기,미백크림추천,중기이유식,벽지,눈썹반영구,블루핸즈,이케아수납장,코치크로스백,신일산업,아이폰5,안전화,보정속옷,스팀보이,터닝메카드바벨,이클립스,닛산,나이키슬립온,미러리스카메라,테이블,낚시,도시락만들기,비발디파크,로봇청소기,아두이노,웅진플레이도시,프라이머,페인트,작두콩차,라임,삼성냉장고,캔들,돼지감자,삼성공기청정기,병아리콩,보드,질스튜어트지갑,오미자,윈도우태블릿,제모크림,팀벅2,젖병소독기,유아샌들,접이식테이블,고데기,숄더백,라이카,제우스,비츠조명,G3캣6,복권당첨번호,여행가방,헤드셋,식탁의자,붙박이장,골드바,네스프레소커피머신,14k목걸이,허브,휴족시간,조거팬츠,베이킹소다,러그,디아도라,vips,라네즈,어깨통증,리빙박스,마스크,제모기,구피,마키베리,바나나식초,과자,mp3,에보니아,장인가구,닭강정,고주파마사지기,여성원피스,셀프염색,캠핑트레일러,핸드폰거치대,360도카메라,키플링백팩,답례품,와콤,잠옷,클러치,김치냉장고,사운드바,스티치,고전게임,아메리칸투어리스터,견과류,14k팔찌,치노시오야,멀티탭,샐러드,루나스마트폰,소형냉장고,체리쉬,닭발,신발장,바네스데코,모공수축팩,부산지도,메디힐마스크팩,남자티셔츠,샤오미액션캠,탈모샴푸,JBL블루투스스피커,독서실,만년필,하지정맥류,미니백,접이식자전거,프리우스,영어단어,아디다스슬립온,간장게장,메트로시티지갑,기타,전복,가발,세탁기청소,이케아선반,포드익스플로러,노스페이스키즈바람막이,캠핑테이블,참치,보행기,조립컴퓨터,세탁기청소방법,아이언맨피규어,카트,왕자행거,엘,케이스,남자다운펌,영어동요,가누다베개,실내공기정화식물,벽시계,미스트,팬더,셔츠,나이키에어맥스95,놀이방매트,남자신발,소이캔들,5단서랍장,수소수효과,온수매트,랑콤,아식스운동화,아기물티슈,맥북프로,해피프린스,도어락,일러스트레이터,스카프,CD플레이어,피지오겔페이셜크림,아이폰6S로즈골드,모기퇴치제,소니코리아,오니츠카타이거멕시코66,초콜릿,수박,마이크,먼치킨,그래픽카드,다트,모기장,삼성라이온즈유니폼,피아트,염색약,MTB자전거,레페토,불가리반지,초기이유식,버켄스탁밀라노,나이키런닝화,도장,단체티,압력밥솥,슈퍼싱글침대,카시오손목시계,에어컨설치,YF소나타,배럴,남양유업,호박고구마,주방인테리어,디올립스틱,무선마우스,시원스쿨태블릿,g2,토스트,리스테린,어린이자전거,아가방,차량용햇빛가리개,풋스케이프,레이스스커트,프리저브드플라워,TV거실장,아토엔비,양파즙,계란말이,맥릴렌트리슬리레드,디지털피아노,스노우볼,아기체육관,석고방향제만들기,원단,오토캐드,게스,오로나민C,네리움,페넥지갑,자전거의류,천연비누,피지오겔크림,페리페라,웨지샌들,클라리소닉,티비,코트,배스킨라빈스,린나이,제모,아디다스슈퍼스타키즈,등산화,록시래쉬가드,묵은지,삼성갤럭시S7,샴푸,라코스테가방,경동나비엔,과일,코비,웅진코웨이정수기,벽선반,라텍스,셀린느,퍼실,남자벨트,터닝메카드엑스,바디필로우,에이스,보니,아이카츠,싱크대,꼬마김밥만들기,코웨이공기청정기,지니킴,팩트,usb메모리,도가니,샘소나이트캐리어,청국장,주연테크,리퍼,신타6,무선공유기,노스페이스키즈,후기이유식,미니선풍기,로보카폴리,캐논100D,드럼세탁기,로저비비에,블루투스키보드,페도라,비니,한국지도,프로포즈,부의,판도라반지,동치미,기타코드,문종,대게,스트라이프티셔츠,호박즙,런닝화,쏘서,몽블랑벨트,크라이슬러,풋살화,매선침,ups,포토북,북유럽풍아기옷,바디프랜드안마의자,카시오,mcm지갑,주니어카시트,아레나수영복,크록스웨지힐,이어폰추천,헬스보충제,드레스룸,푸조308,폴더폰,아산스파비스,프로필사진,복숭아,레깅스,책꽂이,여자선글라스,언코리,튼살크림,디스커버리맨투맨,꼼데가르송셔츠,에어컨이전설치,키링,음식물쓰레기처리기,드롱기전기포트,i40,라푸마,모닝글로리,포르테,금고,키엘수분크림,제이키즈,전기밥솥,크림하우스,타공판,침낭,웅진코웨이정수기렌탈,웨딩슈즈,피크닉도시락,컨버스잭퍼셀,소니A5000,미니에어컨,필립스,디아블로2,와이파이,아이나비X1,겐조맨투맨,피죤,데코타일,배드민턴라켓,등드름,두유,군기저귀,닥터마틴아드리안,남성정장,32인치TV,메트로시티크로스백,코골이,아이폰이어폰,얼음정수기,런치패드,조셉앤스테이시반지갑,문어,벤츠CLA,락포트,강아지옷,루미큐브,프뢰벨,아키클래식,아이패드미니2,18k팔찌,장어,골반교정,나침반,유모비,고야드,에어컨필터청소,로렉스,바이오더마,수유복,남자수영복,팬콧,다이슨청소기,청호나이스정수기,베어브릭,전자피아노,자코모소파,장화,블루투스헤드셋,독서실책상,배추김치,플리츠원피스,라미,러브캣가방,가스렌지,보니코리아,리안유모차,결혼기념일선물,구연산,침대매트리스,아디다스키즈트레이닝복,여성로퍼,에스티로더갈색병,조기,하리보,피로회복영양제,밥솥,공기정화식물,필웰,핑거루트,돼지갈비,몽블랑시계,유니버셜스튜디오,주방수납장,전동드릴,LA갈비,호두,삿뽀로,침구세트,피아노악보,유아전동차,창신리빙,제빙기,디스퀘어드,렉스턴,무드등,이케아서랍장,우비,하체비만다이어트,클라이밍,여성골프웨어,종이컵,pc게임,좌욕기,초등학생소풍가방,콜맨텐트,레몬,칫솔살균기,짐보리,초커,사물인터넷,아모스,리바이스,여자봄옷,담양떡갈비,공조,그릭요거트,트랜스포머,그늘막,코웨이정수기렌탈,SSD하드,리복인페르노,직수형정수기,곱창,모기퇴치기,남자로퍼,스와들업,게이밍마우스,간판,섀도우팔레트,브이넥니트,개량한복,공기청정기렌탈,쁘띠엘린,도시락예쁘게싸는법,맥북프로레티나13인치,에코,쿠쿠밥솥,레고신제품,등산복,물걸레청소기,맥포머스,스크린골프,범보의자,패밀리세일,멍게,덕혜옹주,그랜드카니발,차량용공기청정기,데님자켓,18k목걸이,여성티셔츠,표고버섯,과일도시락,황사마스크,갤럭시노트4S-LTE,A4용지,갤럭시기어,코베아텐트,출산선물,면역력높이는영양제,저상형침대,스케일링,오븐,과학상자,캐논EOSM3,키스미마스카라,토스트기,인케이스백팩,투피스,수납정리함,장판,작두콩,우쿨렐레,혼수가구,화이트,에이프릴스킨매직스노우쿠션,거실테이블,여자속옷,가스레인지,롱치마,중고에어컨,아이폰6중고,에어워셔,노트북파우치,오휘,오리,닥스가방,남자가죽자켓,차렵이불,백일상,엔진오일,위닉스공기청정기,등갈비찜,콜롬비아패딩,윈도우7설치,빅사이즈,아디다스축구화,로또복권당첨번호,질스튜어트가방,테라리아,보청기,파워레인저,하루견과,웅진코웨이공기청정기,아이맥,아이팟터치6세대,드라이기,전동보드,금반지,CC크림,포켓몬스터오가루비,통풍시트,칼하트후드집업,신생아용품,콜롬비아,전기포트,리락쿠마,코피지제거,청자켓,팬텀,발렌티노,나이키키즈,어항,캔들워머,1인용쇼파,타블렛,샤오미이어폰,전기면도기,K2플라이워크,제이에스티나지갑,이스트팩프로바이더,홍미노트3,무전기,매직스톤,이유식용기,가슴크림,바코드,부스터,마이메리키즈,바리깡,호호에미,우드블라인드,시디즈의자,라텍스베개,좌식의자,아디다스반바지,귀리,산양분유,원목식탁,아동샌들,점퍼루,일리커피머신,면도기,무선충전기,숙취해소음료,노트3,생리대,다이치카시트,중고폰매입,G4케이스,립밤,축구공,드레스,식스패드,소형suv,셀룰라이트,밀크티,러닝홈,콩나물국밥,중국청도여행,하수오,동양매직식기세척기,타투스티커,현미,비치원피스,세면대,마유크림,3인용쇼파,쌀,코콤,여아샌들,아로니아분말,튼튼영어,에르고아기띠,미니스톱,카렌스,lg에어컨,유치원소풍도시락,편백나무,제이에스티나목걸이,14k반지,원목침대,홍미노트3프로,페라가모가방,가오나시인형,ADOBE,씽크대,프라모델,갤럭시탭410.1,쌀국수,데상트바람막이,바디로션,캠코드,비비안웨스트우드지갑,에이지투웨니스,자코모,주니어의류,속눈썹영양제,일렉트로룩스청소기,미숫가루,터닝메카드에반,박카스,노트4케이스,스팀보이온수매트,하리보젤리,전기장판,나이키스우시후드티,강아지사료,프린터,세탁기청소업체,베이비샤워,모래시계,여자청바지,헤드폰,LED방등,코인노래방,아웃도어,인덕션전기렌지,반지갑,실리콘,넥서스6P,남자니트,닥터브로너스,통기타,스팀청소기,하이패스카드,자전거캐리어,크록스레이웨지,돌침대,컨버스척테일러,드롱기커피머신,보충제,가정용청소기,솜사탕기계,타파웨어,카린선글라스,웨이스트백,노트북가방,버버리시계,소고기,양꼬치,DSLR카메라,4인용쇼파,헤라미스트쿠션,타이어가격비교,블랙베리클래식,맥주,바지,플랜카드,아기식탁의자,EMS트레이닝,스와로브스키귀걸이,크로커다일,미아방지목걸이,LGG3,아이나비V500,주방놀이,보틀,장수돌침대,한글2010,안드로이드,동양매직정수기렌탈,청반바지,지포라이터,블랙박스추천,민들레즙,pop,짭짤이토마토,티쏘시계,바세린,만두,에어맥스95,사이드테이블,악세사리,아이폰충전기,레고테크닉,에어콘,여드름패치,레이캅침구청소기,무지퍼셀,18k커플링,대림바스,폴딩도어,게이밍키보드,버섯,바이올린,A8,분유포트,다이아몬드,장농,폴라로이드,콘스탄틴,터닝메카드그리폰,M3,농구화,멀버리,LG공기청정기,자두,미니핀,한글공부,보니알렉스,후드집업,임산부원피스,A4,아디다스슈퍼스타슬립온,헤지스가방,헬로키티,랍스타,샤오미보조배터리5000,코카콜라,폴스부띠끄메이지백,하드디스크,갤럭시S7엣지,새우,파파야,보보쇼즈,아디다스가방,GM,남자화장품,치약,방충망,속눈썹,캘린더,산후다이어트,지오다노니트,카페트,핑거루트차,여성백팩,겔럭시노트5,물레방아,셀린느가방,시크릿화장품,돌상대여,롯데시네마할인,리본블라우스,dslr,골프채,미러리스,가죽공예,4인용식탁,맨투맨브랜드,라디에이터,갤럭시S3,음식물처리기렌탈,조셉앤스테이시,에몬스,니콘,독서대,벨트,쿠첸분유포트,쌤소나이트,쿠론가방,분유,삼성세탁기,결혼식원피스,디퓨져만들기,닥터마틴클라리사,갤럭시A7케이스,퍼펙트휩,치매,수페르가2832,소니액션캠,마르니샌들,금수저,렌틸콩,전자사전,생리통에좋은음식,중고자전거,어닝,벽걸이TV설치,듀오백,압박스타킹,Q50,폴스미스,다이어리,모공브러쉬,매실,오피러스,허니버터칩,우유,화이트닝크림,바이오오일,실내자전거,거짓말탐지기,리바트키즈,카드단말기,원두커피,비오템옴므,컴퓨터의자,뉴스킨갈바닉,카터스,웅진코웨이비데,갤럭시노트,에스쁘아립스틱,벤시몽키즈,비누꽃카네이션,14k커플링,닥스지갑,미니오븐,수유쿠션,실내화,목에좋은차,APC,똥퍼프,시세이도뷰러,효도폰,마법천자문,꽃송이버섯,여자신발,만성피로,노트4엣지,퀴노아,키드크래프트주방놀이,빌레로이앤보흐,침대커버,남자청반바지,에트로가방,벤츠GLA,화이트폭스,산악자전거,넷북,할리갈리,상해여행,매트리스커버,빅사이즈남성의류,침구청소기,인천네스트호텔,일룸책상,신생아기저귀,세라구두,올뉴소렌토2016,시티코코,소니이어폰,베이비룸,탄산수제조기,코치지갑,리프팅,바닐라코CC크림,필립스믹서기,실바니안패밀리,슬라이딩붙박이장,짐볼,중고장터,세발나물,퓨마운동화,피로회복제,암막블라인드,그랜드스타렉스,하수구냄새차단,유아매트,구명조끼,이케아의자,세타필로션,소니A6000,차량용냉장고,당뇨수치,색칠공부,웨이크보드,아베오,전기,셀프치아미백,스토케유모차,머리띠,갤럭시J5케이스,메론,교통카드,한샘싱크대,콘센트,카오디오,부츠컷청바지,풍경,베네피트틴트,크라이슬러300c,스코노리버티벨크로,갤럭시탭S29.7,슬립,스마트빔,골뱅이,페도라유모차,조성아22,뉴닌텐도3DSXL,원목테이블,삼성컴퓨터,더바디샵화이트머스크,에센스,피셔프라이스바운서,대창,아디다스트레이닝바지,인버터,복분자,nfc,블랙베리Q10,하객룩,귀걸이쇼핑몰,퀼트,수소수제조기,인테리어액자,수유등,공간박스,중고냉장고,남자정장,GTX980TI,신발정리대,팥차,삼화페인트,음식물처리기,자석,오카리나,방석,부엉이,루프탑텐트,충전기,아이폰6S플러스가격,중고노트북,피부관리기,엔틱가구,치닝디핑,곤약,PDF한글변환,피톤치드,공기청정기효과,가정용식기세척기,화관,공기청정기렌탈가격,샌드위치메이커,공갈젖꼭지,K2트레킹화,커플잠옷,여드름관리,개인리스,닌자고,엘지그램,가성비노트북,롤스크린,임산부에게좋은음식,씨몽키,브러쉬고데기,린넨블라우스,야마하,여름신발,라빠레뜨,키플링크로스백,NAS,삼성프린터,계란,양념통,가열식가습기,실크테라피헤어에센스,은팔찌,캡모자,smc,오락실게임,바비인형,등갈비,편지지,벤자민무어페인트,리코GR2,후방카메라,핸드폰충전기,아이폰5S케이스,사무실슬리퍼,프로포즈이벤트,휴대폰거치대,욕실선반,선물포장,헤지스지갑,복합기,골프화,앙금플라워,h라인스커트,제주흑돼지,돌잡이수학,십자수,보니라이너,보습크림,벤치프레스,프라다카드지갑,도시락통,케즈트리플시즈널솔리드,트레킹화,시몬스,베네통키즈,영덕대게,모유량늘리기,통돌이세탁기,남자래쉬가드,얼굴리프팅,우드락,유라이브,CBR125,장롱,신생아아기띠,그랜져TG,콘솔,오디오,에티튜드,린나이가스보일러,음식물분쇄기,캔버스,jmw드라이기,짜왕,스파오후드집업,박스,세이지스푼풀,타프,버켄스탁보스턴,몰딩,키토산,한샘붙박이장,이층침대,닥터브라운젖병,5부다이아반지,슈콤마보니슬립온,타프스크린,금1돈,삼성청소기,캣타워,아기반찬,머그컵,스팸,레시피,자라키즈,소화기,LG냉장고,레고시티,아기용품,hp프린터,기모레깅스,펑리수,이불세트,메리다,야마하R3,입욕제,랩핑지,투스카니,와규,영화예매,협탁,로고,갤럭시노트4케이스,드라이버,G3A,웅진공기청정기,포르테쿱,네일스티커,카시오시계,전기레인지렌탈,엘지에어컨,기적의한글학습,코지마안마의자,낚시대,도배,홍화씨,게이트맨,펄러비즈,티비다이,애플망고,게르마늄팔찌,돼지불고기,나인봇미니,유아복,갤럭시노트2,봄니트,조립식컴퓨터,캐스키드슨백팩,세타필크림,휘센에어컨,빨래바구니,낚시용품,협소주택,모기기피제,양키캔들차량용,버켄스탁카이로,한샘주방,윈마이체중계,턱걸이기구,아기헤어밴드,샤오미보조배터리16000,프리지아,지샥시계,모빌,옷걸이행거,샤오미나인봇,보청기가격,해먹,모짜렐라치즈,핸드폰케이스쇼핑몰,엘빈즈,리파캐럿,물고기,오토바이헬멧,마스킹테이프,방울양배추,이케아책장,녹음기,세제,홈웨어,2인용쇼파,김치쇼핑몰,쓰레기통,갤럭시A8케이스,그랜드체로키,오리주물럭,갤럭시탭S28.0,외장하드추천,홍차,팬티,에스쁘아파운데이션,갤럭시노트5출시일,발마사지기,산세베리아,풍경사진,도라지차,마우스패드,푸아그라,수딩젤,수소수효능,플라워원피스,나이키웨이스트백,와이셔츠,소파베드,고디바,홍삼정,이케아쇼파,아이페이스,서피스3,피토메르,남성화장품,통굽슬리퍼,WINDOWS10,바이크,베가아이언2,완료기이유식,베스트,남성탈모샴푸,문구,소니블루투스스피커,65인치TV,구운계란,앵글,3구전기렌지,갤럭시W,크록스바야,케리어,대성산업,봉고데기,외발전동휠,스크린,홍게,레이저제모,주전자,베개커버,고등어,guess,진공청소기,sd메모리카드,나이키가방,세븐라이너,남자면바지,스무디킹,물병,사무용가구,샤오미캐리어,폭풍마경4,쇼파베드,휴지,프레쉬라이트,아기유산균,플래시,빈백,32인치모니터,여행용케리어,글라스락,테딘워터파크,뱅갈고무나무,psp,믹서기추천,구워먹는치즈,제임스딘,베비언스,슈퍼마리오,토너,여자스키니진,야구모자,자동차에어컨필터,비누카네이션,인견이불,삼성보조배터리,남자화장품순위,엔제리너스,디지털도어락,야구공,김치냉장고스탠드형,미나리,옥상방수,브루노말리가방,푸마운동화,뜨엘,체리,태교음악,빨간양파즙,첼로,모나코,고양이사료,러쉬입욕제,푸고빨대컵,HUD,VRBOX,에어컨필터,프랑프랑에코백,듀얼모니터,냄비,마른오징어,여행용크로스백,아기수영복,조던헤어밴드,버킷백,PCX125,로얄코펜하겐,탁구,흑마늘진액,냉동고,꿀,치발기,수페르가2750화이트,트롬스타일러,천연비누만들기,스타일,드래곤플라이트,침대가드,쏘렌토R,오큘러스리프트,지오지아정장,웅진정수기,컨테이너,스위치,밴딩슬랙스,천연세제,홍어,섬유향수,여성지갑,일회용도시락용기,UHDTV,네임스티커,포니이펙트,여권케이스,비염치료,발레,체온계,한우,지프체로키,칼,성경책,냉장고정리용기,인테리어조명,라텍스매트,여성카드지갑,붕붕카,망원경,열쇠,햇빛가리개,태블릿PC추천,캠핑음식,빌트인냉장고,양문형냉장고,접이식침대,카이로프랙틱,남자카드지갑,화병,흙침대,쿠첸10인용압력밥솥,수유브라,에고이스트야상,강마루,장수풍뎅이,주꾸미,엉덩이힙업운동,스마트폰거치대,실바니안,책상의자,클로렐라,컵라면,와콤타블렛,G3케이스,폰,끌로에향수,결혼선물,기가인터넷,립밤추천,미들힐,어깨안마기,번데기,립타투,핸들커버,전구,스탑워치,스탠딩책상,스툴,버버리호보백,피지오겔AI크림,생크림,제트스트림,누텔라,유아선글라스,블랙베리프리브,프리랜서,갤럭시그랜드맥스케이스,AA,남자눈썹,돌잔치의상,빅보스,목베개,OTGUSB,흔들의자,폴스미스지갑,여자친구100일선물,틈새수납장,아기샌들,휴대용와이파이,피지오겔로션,삼성테크윈,장식장,캐논카메라,절충형유모차,세탁기통세척,독일어,제본,커피그라인더,,팝아트초상화,에어컨설치비,어린이유산균,오리고기,아로니아즙,로엠원피스,기어S,찜질팩,예단이불,X5,포스트잇,위닉스제습기,캐논70D,아디다스시티마라톤,닥터드레이어폰,동양매직슈퍼정수기,갤럭시S5케이스,아이클레이,팀버랜드워커,퀵보드,트렁크정리함,밴딩팬츠,하이힐,전통돌상대여,열쇠고리,자바라,린넨바지,속싸개,생과일쥬스전문점,칸코레,나이키키즈운동화,캘빈클라인백팩,자동차키홀더,까르띠에러브링,노트3케이스,뱃살빼기,티타늄,LED거실등,유리병,스파,율마,앨범,렌지후드,남자속옷,클레어스,슬라이딩도어,가르시니아다이어트,지방시맨투맨,미국유학,크레마카르타,가죽쇼파,cctv설치,try,잔스포츠백팩,듀오덤,갤럭시S6엣지케이스,명란젓,데스크탑,여성크로스백,봄아우터,인중제모,아반떼xd,세컨스킨,포인트벽지,유아발레복,usb선풍기,도마,로얄알버트,일회용마스크,페레가모지갑,pvc,엘지공기청정기,순금,머니클립,샤오미블랙박스,쿠론카드지갑,미니빔프로젝트,리틀비티,끌로에,수유패드,이케아행거,뉴발란스993,단발머리펌,전기스쿠터,팔라디움워커,정자,AKA,레이저제모기,진미채,풀바른벽지,스포츠카,기프트카드,임산부,세금계산서,중소기업,여성롱가디건,미쉐린타이어,레고크리에이터,멜로디언,아기침대대여,빈폴크로스백,걸음마보조기,시세이도퍼펙트휩,전자저울,크록스밴드,뉴에라스냅백,지니네비게이션,위쳐3,지구본,라벨지,코웨이공기청정기렌탈,중고가전,배터리,도라지청,벌레,모공팩,정관장홍삼농축액,그리스로마신화,봄나물,윈도우,이케아식탁,27인치모니터,성장동영상,볶음김치,롤렉스서브마리너,랑방향수,쿠쿠공기청정기,인감도장,소피의아틀리에,수입과자,다리미판,과메기,아이폰4S,엄마옷,만성피로증후군,쿨매트,캡슐커피머신,지미추향수,색연필,캐리어28인치,미니고데기,챔피온반팔티,프링글스,여성슬리퍼,필름카메라,애견미용,합판,명품선글라스,인조잔디,팸퍼스,사무용의자,플라스틱서랍장,전동자전거,경추베개,브랜드,팬티스타킹,커피용품,포스,물총,스피드랙,환풍기,다리털제모,스베누운동화,그릇,남자서류가방,입문용통기타,갤럭시노트3케이스,날파리없애는법,맥북에어13인치,식탁보,초보운전스티커,변기커버,포그내힙시트,헬스장갑,옥탑방,전동칫솔,탯줄도장,페넥반지갑,홍삼농축액,아레카야자,컨버스하이,중고컴퓨터,금강제화상품권,편집샵,자동차검사소,군모,리클라이너소파,고무나무,스터디플래너,시멘트,차량용스마트폰거치대,눈꽃빙수기계,발마사지,먹태,샤워기,일리캡슐,북유럽가구,에코골프화,티쏘PRC200,유아모자,도라지배즙,쿠론지갑,삼익디지털피아노,스텝2주방놀이,6인용식탁,피지제거,강황가루,화장품냉장고,콤비블라인드,아동장화,배즙,성주참외,발각질제거기,다이슨DC62,스크래치가구,여명808,록시땅수분크림,aux케이블,슬링,피셔프라이스,토리버치지갑,플레이모빌,홍삼진액,딥디크,라미만년필,베네피트포어페셔널,요소수,서류가방,아수스노트북,액상분유,어린이영양제,바둑판,CCTV설치비용,단소,웨딩스튜디오,바퀴벌레약,파티용품,강아지수제간식,휴대폰가격비교사이트,어린이집생일선물,아크릴판,보이스캐디,여주즙,마제스티,18k반지,장도리,2층침대,스팽스,페리페라블러팡,마이보틀,스위브항공점퍼,전자렌지수납장,재택근무,돌체앤가바나라이트블루,만도블랙박스,아이폰6플러스케이스,포도,무선청소기추천,장우산,전기렌지렌탈,디스크,create,식탁등,서피스프로3,허벌라이프가격,이유식마스터기,덴티스테치약,아이폰보조배터리,유아식탁의자,어메이징가습기,설레임,스탠드조명,G7커피,T포켓파이,공유기설치방법,백김치,마크제이콥스가방,멸치,IPTV,일체형pc,프릴원피스,유리아쥬립밤,청호나이스정수기렌탈,한율파운데이션,강모연귀걸이,갤럭시노트5색상,레노버태블릿,포토프린터,전동차,소프트웨어,갈바닉,쌤소나이트백팩,블루투스이어폰추천,페이크삭스,피라미드,보솜이천연코튼,어린이침대,라코스테슬리퍼,발망청바지,미니빔,화웨이Y6,커플속옷,야외테이블,린나이가스레인지,뉴발란스백팩,라코스테스니커즈,발사믹식초,아기신발,접이식매트리스,전통돌상,생강차,다리제모,아사이베리분말가격,디지털카메라,야돔,공기청정기추천,플라스틱아일랜드원피스,연수기렌탈,소다구두,야전침대,갤럭시6,가베,디자인가구,아카폰,밥버거,헤어드라이기,빨래건조기,갤럭시S4케이스,친환경페인트,LG인터넷,형광등,슈퍼스타파운데이션,주차번호판,창문시트지,버츠비레스큐오인트먼트,유아전동자동차,미니세탁기,남성구두,토퍼,메모리카드,영어단어잘외우는법,철제선반,롤렉스시계,프릴블라우스,usb허브,데싱디바,자전거안장,젯소,클리오버진키스틴티드립,리틀그라운드,보온병,롱가디건,캐노피천막,해금,나이키스우시맨투맨,대리석식탁,씰리침대,리넨셔츠,고기불판,쇼파패드,초기이유식준비물,없었던일로,2G폰,더블하트,바코드스캐너,여성속옷,클라렌,아이폰5케이스,레일조명,캐논700D,소풍가방,한글이야호,샤오미밴드,퀴니유모차,개업선물,기내용캐리어,유기농양배추즙,패브릭소파,애견용품,모래,목재,싼타페CM,빅사이즈원피스,정관장홍삼정,영양제,미장센,미용재료,프레,브리츠,이케아옷장,포기김치,XBOX360,벤츠e클래스가격,노니주스,여성사무실슬리퍼,나이키테니스클래식AC,버스폰,부직포,핸드폰사진인화,로지텍무선마우스,릴헤븐,좌식테이블,캐시카이,샤넬샌들,S6,클립,임산부선물,전면책장,한샘책장,자미온,보다나봉고데기,방부목,LGV10가격,버버리크로스백,제닉스키보드,한샘쇼파,강화마루,유아우비,발리송,블루에어공기청정기,의료용압박스타킹,고글,올뉴카니발튜닝,와이퍼,에이지사막화,더치커피기구,인민에어,나이트세라피,아이폰매입,티비다시보기,한국타이어가격표,브라,테블릿,차량용충전기,드럼,수저세트,캔들만들기,더바디샵티트리오일,상황버섯,건전지,예쁜임부복,좌식쇼파,한샘침대,남성지갑,셀프백일상,피셔프라이스아기체육관,휴대폰가격비교,칫솔,애플노트북,여성트렌치코트,떡케익,가상현실,스웨덴에그팩,궁중비책,레이저프린터,임산부튼살크림,아크릴물감,지오다노슬랙스,55인치TV,자몽청,XO1단계,퍼스널컬러,곰탕,UDT,입생로랑지갑,샤워커튼,리바이스키즈,모종,거실매트,변압기,수납박스,블랭킷,무스탕,팝콘기계,유아반찬,차량방향제,가리비,발목보호대,젖병세정제,아토앤비,가정용음식물처리기,여성신발,노트북SSD,철제수납장,나사,자동차실내크리닝,거실등,아임미미,로또예상번호,케이트파운데이션,MCM백팩,꽃그림,포맥스,참치회,인터넷전화,임산부화장품,무냐무냐,강아지계단,비누,에스프레소,직수정수기,양배추브로콜리즙,나이키키즈샌들,터닝메카드요타,캐리어에어컨,한성,두피각질제거,폴로키즈,미끄럼틀,양고기,1TB외장하드,유닉스고데기,폴리카보네이트,발매트,HP스트림11,VSL3,핸디코트,정장원피스,홍삼액,나이키메신저백,롯데상품권,페레가모벨트,시몬스매트리스,눅스오일,자전거바지,유아미끄럼틀,청남방,반신욕기,곰팡이제거제,보리굴비,초커목걸이,캉골시계,가정용레이저제모기,굴,드립커피,버버리트렌치코트,락스,연수기효과,대리석,굴소스,가정용cctv,곰인형,남자트레이닝복세트,웨인스코팅,만삭사진,키높이스니커즈,욕실수납장,우산꽂이,다용도수납장,맥시원피스,기어,레이스,아일랜드식탁의자,휠체어,호호바오일,아기쇼파,연결고리,포니운동화,실외기없는에어컨,가족티셔츠,컴퓨터본체,구슬아이스크림,프라다반지갑,아기땀띠,코일매트,브라이덜샤워,플랜트로닉스,전자책,니트조끼,주방놀이세트,몽블랑머니클립,도자기,버블염색약,저울,식물성,뿔테안경,러너,테이블매트,머메이드스커트,LED모듈,남대문아동복,아디다스이큅먼트10,클립보드,메트리스,딤채김치냉장고,양변기,원데이,몽블랑만년필,명화그리기,솔고바이오수소수,포스단말기,포켓몬스터알파사파이어,짜파게티,여성가디건,코털제거기,국민이유식준비물,밀레청소기,쿠첸6인용압력밥솥,남자머니클립,진주귀걸이,레브론컬러스테이파운데이션,블루레이,한샘샘키즈수납장,3단서랍장,벤치,태교,하이웨스트비키니,방문손잡이,벨로라인스텔스,미러케이스,산타페더프라임,큐베이스,50대아빠선물,기저귀정리함,에스프레소머신,폴라로이드카메라,낫토,사탕,페라가모지갑,플레이도우,보쉬전동드릴,디스커버리마운틴쿡,모기퇴치,뽑기기계,고양이용품,테니스라켓,코코기린,렌지대,태블릿추천,루이까또즈장지갑,콜오브듀티블랙옵스3,볶은아마씨,리큅식품건조기,시스템에어컨,훈제닭가슴살,2016달력,소고,블랙야크키즈,크루치아니,슈즈,기저귀발진크림,구찌백팩,편백나무베개,링귀걸이,집꾸미기,남자니트조끼,음료수,바니쉬,자동차도색,루나컨실러,오리발,드론가격,마비스치약,장난감대여,바자르,세라밴드,갈비,말랑카우,LG트롬스타일러,클램프,도라지즙,리클라이너,자동차랩핑,쌍둥이유모차,DMCK아크앰플,샌달,레고듀플로,냉난방기,힙시트아기띠,제,V10배터리,슈프리마,몽블랑카드지갑,종,자전거펌프,지방시선글라스,게임기,업소용냉장고,돌선물,바디판타지,조이카시트,전등,잉글레시나트립,LG통돌이세탁기,다모아,가정용커피머신,보석십자수,퀸침대,제사상,존슨즈베이비로션,필립스전기면도기,마틸라,웅진코웨이공기청정기렌탈,아기자동차,캠코더,브라켓,바닥매트,노비타비데,후드,무화과,강아지울타리,침구,노스페이스티셔츠,상장,안마의자순위,아이폰중고,낮잠이불,MLB스냅백,컴퓨터모니터,이동식욕조,롱티,대구썬팅,울트라,남자카라티,청포도,쌤소나이트캐리어,전동퀵보드,유아변기,셀프네일아트,블루투스헤드폰,마카오여행,에어컨청소업체,매실장아찌,하드케이스,새총,핸드블랜더,느타리버섯,동양매직공기청정기,7080,휴지통,스마트폰추천,프리즘,갤럭시S6중고,니콘D750,다이치,버섯종류,블랙야크트레킹화,USB3.0,plc,드레스대여,블라인드커튼,돼지감자차,네비게이션추천,아이패드미니3,여름이불세트,케이블,니베아립밤,사이오스염색약,게이밍헤드셋,주택,여성운동화,아이프라이머,데임릴리즈70,쇼파테이블,헤르메스,가죽소파,불어펜,부루마블,카야잼,코펠,파니니,기린인형,아이폰배터리,hid,키보드추천,갤럭시A7스펙,산삼,아사이베리분말,돼지고기,목걸이카드지갑,재봉틀,코덱,무스너클,vmware,셀카렌즈,영구제모,접이식식탁,동전노래방,케리어에어컨,아기양말,LG정수기,노트북거치대,살색스타킹,유아책상,템포,태닝,키높이여성운동화,발망선글라스,강아지가방,올리브영슈렉팩,경동보일러,에르고아기띠360,멀버리가방,트롤리,베란다매트,그라인더,셀프젤네일,유아레인부츠,슈퍼스타슬립온,인터폰,거실카페트,스프레드,KEEN,3시15분밀크티,가죽,베베,LED등,TNT,침대패드,가정용연수기,디자인쇼파,고디바초콜릿,중고휴대폰,창문형에어컨,무선자동차,스탠드옷걸이,비비엔다범퍼침대,록시땅시어버터,헛개나무,족발체인점,캐논M3,제습기렌탈,니콘J5,미국유심,샤넬선글라스,뉴발란스키즈운동화,슈구,가랜드,아이키커,SK기가인터넷,올인원PC,글루코사민,보쌈김치,주짓수도복,입간판,DKNY시계,신생아선물,까사온,바퀴벌레퇴치,후아유후드집업,기내용캐리어사이즈,돋보기,비비안웨스트우드가방,베이비젠YOYO,코웨이렌탈,보스,사무용책상,남성자켓,헤라셀에센스,주방매트,퍼즐매트,전동스케이트보드,엘지냉장고,어린이집낮잠이불,금목걸이,반짝커,갤노트5,블루마운틴키즈,나이키농구화,미러리스카메라추천,검,아기의자,엘리자베스아덴그린티,짱죽,V10가격,원룸꾸미기,기프트콘,앵글선반,막대사탕,차량용청소기,화장솜,아이폰이어폰정품,클라리넷,접시,코웨이한뼘정수기,LED스탠드,밍크코트,히비스커스,쁘리엘르,OTG,소니A7,기저귀가방백팩,수소수생성기,감태,아이섀도우팔레트,소호사무실,건조기,tv다이,이케아테이블,누룽지,A5100,임산부요가,닥터드레헤드폰,진동클렌저,아로마오일,2인용식탁,해바라기그림,빅토리아슈즈키즈,아기장난감,frame,맥스포스셀렉트겔,시계줄,카메라가방,테이크아웃컵,페라가모벨트,샷시,바퀴,가정용독서실책상,모델링팩,VRBOX2,귀뚜라미,웨딩피치,명함지갑,스타일러스,아베다샴푸,프로젝트,루프박스,물탱크,배기팬츠,3M장갑,툴레,자동차통풍시트,단열벽지,인테리어벽시계,눈마사지기,르꼬끄가방,유선방송,브로치,갈매기살,무말랭이,마가렛호웰에코백,PC스피커,아디다스골프화,돌한복대여,임,울타리,생강,핀치료기,지브리애니메이션,스와들블랭킷,진공포장기,쌀20KG,가자미,평상형침대,종아리마사지,보스이어폰,주방선반,케즈챔피온,알톤자전거,야마하디지털피아노,쿠쿠압력밥솥,리코더,혼수가전,어린이홍삼,남자아기옷,USB가습기,샤넬백,터치그라운드,발가락교정기,페라가모구두,WHY,테라칸,디스펜서,여행용캐리어,줄자,페이스롤러,아동아쿠아슈즈,프리바이오틱스,여권지갑,이케아주방놀이,영화다시보기,유아침대,멜란지,아이폰6+,오리훈제,옥스포드블럭,갤럭시A7가격,명품커플링,여드름압출기,diy가구,고양이모래,비즈공예,차량용선풍기,갤럭시노트3중고,팬텀3,삼성갤럭시,백수오,야상,레고어벤져스,ikea,유모차추천,홈베이킹,남자메신저백,미아방지가방,제네시스가격,쇼핑백,더원카매트,미니pc,듀오백의자,오클리홀브룩,중고노트북매입,온도계,농구나시,창신리빙몰,북유럽인테리어소품,사슴벌레,현미경,삼성에어컨,20대임부복,알람시계,양키캔들워머,천체망원경,쎈수학,수경,커피믹스,LED전등,택배박스,라벨,혈압측정기,버버리패딩,전화기,강화유리필름,호스,인테리어필름,끌로에가방,베이트릴,디젤청바지,방문,홈시어터,족저근막염깔창,벌레퇴치기,단가라티,조지루시보온병,비키니제모,등산바지,건식족욕기,캐비넷,flexible,에어컨렌탈,언노운픽시,펜디가방,좌식책상,신발냄새제거,SK알뜰폰,dvd,아기이불,한샘책상,루프백,골든구스키즈,피셔프라이스부스터,샌드위치판넬,여성빅사이즈,소르베베힙시트,빨대,화장품정리함,유아쇼파,수제청,블루투스셀카봉,레고미니피규어,벽걸이선풍기,턴테이블,치간칫솔,포스임대,몽블랑향수,아이패드에어2케이스,ck언더웨어,에어컨추천,수페르가2832화이트,여성골프화,블루투스스피커추천,연유,블루투스동글,메리다자전거,스키니진,목조주택,스페셜k,유모차라이더,블루투스마우스,싸이클,착즙기,베트남커피,블랙베리Q5,드레스룸인테리어,크레인,I76700K,파운데이션브러쉬,요,20대여자향수,원두커피머신,샹그리아,방음부스,핸디청소기,빵만들기,남자친구1주년선물,대하,이케아조명,키즈운동화,불스원에어컨필터,터닝메카드게리온,야외테이블세트,기적의계산법,담요,LEDTV,아식스G1,비박스,LG울트라노트북,타이니러브수드앤그루브,밀로앤개비베개,에폭시바닥,1단계,가그린,원목책상,초소형카메라,바닐라코프라이머,체지방,키즈바람막이,지오마바디스크럽,미니카,셔터,자동차유리복원,삼성노트북추천,글라스데코,마더스베이비,컴퓨터스피커,캉캉스커트,닭꼬치,킨더초콜릿,난방텐트,엠포리오아르마니시계,why시리즈,발레복,바디프랜드렌탈,방수페인트,클린향수,씽씽영어,LED형광등,포토샵CS6,돌잔치선물,벽지페인트,커튼봉,타카,수소수기,스키니,흑염소효능,반건조오징어,갤럭시노트4중고,에스티로더립스틱,리뉴,미세먼지공기청정기,아기여름이불,피로회복,분리수거,성게알,소니헤드폰,돌쇼파,티테이블,린넨투피스,컵홀더,무선마이크,K2안전화,고압세척기,여수돌산갓김치,뉴발란스슬리퍼,원두,스프링,손잡이,에어콘설치,사무실인테리어,펠틱스패딩,LED바,미샤선크림,인테리어가구,아기사랑세탁기,호킨스,아동자전거,붓기빼는음식,화장대수납장,RC,플레이하우스,배냇저고리,은수저,글루건,제트스키,남자옷코디,자물쇠,남성골프바지,수입차,돌림판,플레어원피스,추천도서,레인보우샵,닥스남자지갑,매트리스렌탈,아기과자,가야금,60인치TV,주름개선화장품,훗카이도,탄다케겔,비너스속옷,기어S2클래식3G,카드목걸이,슈퍼정수기,바디프랜드팬텀,에어커튼,발전기,DJI,니퍼,장인가구아이브,폴스미스남자지갑,우크렐레,써큘레이터,통바지,보일러,랍스터,내비게이션,가리개커튼,CJBYO피부유산균,ELF,cctv카메라,스튜디오,헬스복,매선,엑스페리아Z5,실내방향제,목단,오락실게임기,탁상시계,샘소나이트서류가방,오프숄더티,세이코알바시계,식기세척기6인용,철릭원피스,젤리캣,휠,베레모,영덕대게가격,런드레스,수입가구,남자나시,흑마늘,캐논프린터,원목서랍장,탭,뮤뮤키즈,파스,HP스펙터,롱셔츠,플랫,파이프,르샵원피스,수납침대,유아크림,롯데백화점상품권,핸드워시,나이키크로스백,범퍼케이스,아기자전거,전자다트,남성빅사이즈,JBLPULSE2,mdf,가마솥,마이클코어스시계,두산베어스유니폼,pc,화과자,모공프라이머,니콘D5500,들기름,좁은현관신발장,야채다지기,줄눈,휴렉스승마운동기구,탄생석목걸이,베이비젠요요,몽블랑볼펜,루나케이스,핸드폰공기계,에르고360,4인식탁,노트5가격,팥빙수,방수요,메트로시티체인백,웨딩다이어리,냉온수기,체크카드할부,수유원피스,이불장,그네,지방시판도라,LG트롬트윈워시,오피스365,소형에어컨,현무암,가스렌지후드청소,게스시계,소품,자동차배터리방전,코웨이연수기,CO2,면생리대,LG스타일러,플루크,케이블타이,줄눈시공,대학생노트북,남자슬링백,남자빅사이즈,꼬시래기,쿠론클러치,바디판타지바디미스트,인터넷설치,차량용인버터,중고핸드폰매입,코골이방지기구,샤오미공기청정기,대학생노트북추천,남자향수베스트,샘소나이트레드백팩,마술,려샴푸,소파테이블,호밀빵,유아신발,더샘클렌징워터,여행용파우치,메모리폼매트리스,휴대용수소수,미니노트북,굴비,한라봉,아이처럼행복하라,발목양말,헬멧,신생아카시트,케네스레이디원피스,콜드컵,파인드라이브BF700,체인백,뮤즐리,성인용킥보드,게리쏭마유크림,드론추천,세차,다리마사지기계,버니어캘리퍼스,닥스스카프,호버보드,농약분무기,테이블보,우드윅,아이폰가격,한샘IK,버버리스카프,빔프로젝트,바비브라운파운데이션,배기바지,현빈정수기,아이로드V9,신디사이저,아모스녹차실감,휴대폰충전기,프로젝터,화장지,헌팅캡,빅토리아키즈,EBS만점왕,피아노조율,루어낚시대,카매트,현관중문,몽블랑키링,까꿍놀이터,전기온수기,손세정제,석고보드,아트월,무지백팩,I5,비닐,팸퍼스베이비드라이,50인치TV,스텐드,캐논E569,뷔스티에투피스,뉴비틀,캐리어24인치,신생아바디슈트,다이어트보조식품,에르고,강아지장난감,HDD,과일바구니,벌집매트,저금통,레그프레스,찬넬선반,마당을나온암탉,에스티로더퓨처리스트파운데이션,SK인터넷가입,루이보스티,24인치캐리어,게시판,실내운동기구,소이카페,매니큐어,터닝메카드점보메카니멀,국민수유등,앰프,육포,방한우주복,메이플시럽,G3배터리,바디오일,혼수이불,쿠쿠정수기렌탈사은품,em원액,DHC다이어트파워,찹쌀떡,야관문차,우레탄폼,장아찌,한경희,테니스화,인도네시아여행,나이키테크플리스,헤드폰추천,닷지,기계식키보드추천,팩스,스노쿨링장비,메모리폼베개,SM5임프레션,수입차리스,방송댄스복,메스티지데코,헬륨풍선,귤,초경량휴대용유모차,이스트팩피나클,실리콘몰드,젤네일아트,세라믹,브리타정수기,chamber,크리니크수분크림,편백나무침대,엘사드레스,커플폰케이스,네임핀,라네즈워터뱅크수분크림,유닉스,게르마늄목걸이,천연라텍스매트리스,스탠드에어컨,셀라피에이리페어,이유식냄비,서양물산,만다리나덕크로스백,생선구이,미니공기청정기,웰니스정수기,미니가습기,포토앨범,눈꽃빙수기,일리커피,등산스틱,벽지인테리어,신용카드단말기,파나마햇,콤프레샤,에스티로더파운데이션,양념게장,AAA,신차,얼굴마사지기,라코스테크로스백,젖병건조대,바닥타일,스크레치가구,CCTV설치업체,침대협탁,스와들미,스프링쿨러,뽁뽁이,허리보호대,로스트볼,평상,아이폰6범퍼케이스,비비탄,청바지리폼,프라젠트라,퓨마패딩,탁상용선풍기,퀸사이즈침대,카스마라고무팩,만도네비게이션,돌상,토리버치샌들,산소발생기,비닐봉투,겐조향수,책받침대,핸드카트,이케아아기침대,블루투스이어셋,노리개,목안마기,곡물팩,유아썬캡,스마트폰보조배터리,치코보행기,브릭스,리안스핀LX2016,산모교실,디카,기름종이,100D,이유식배달,네스프레소픽시,바비리스,홍게가격,자전거고글,신생아우주복,레이밴선글라스,해외여행패키지,무코타,gmp,감사패,클렌징브러쉬,생,데님와이드팬츠,LG청소기,데이베드,어린이집생일답례품,신나는노래모음,바인더,애플펜슬,킨포크,흰색패딩,대솔,침대매트리스추천,남자반지갑,데자뷰마스카라,칼하트후드티,갭키즈,티타늄안경테,프로스펙스패딩,쿠첸밥솥,업소용음식물처리기,수제쿠키,드로즈,추리소설,카드결제기,쇼파천갈이,꼬막,컴프프로,싱글매트리스,6년근홍삼,핸드드립,헬륨가스,드롭귀걸이,구찌숄더백,자동차시트커버,전기면도기추천,KT에그,그래놀라,토드백,자동차광택,헤어롤,밀레이월상품,2채널블랙박스,카놀라유,웨딩카,패브릭,타이니러브,훈제오리,흑마늘효능,민소매,레고심슨하우스,철망,플로피햇,어라운드뷰,골든구스프란시,아이폰젠더,우의,IPTIME공유기,크레마,사진앨범,주방세제,asus노트북,천기저귀,클리퍼,중고스쿠터,가족침대,레토나,철물,방수패드,수술흉터,치석제거,컨버스원스타,니트원피스,실크벽지,요거트파우더,커플맨투맨,조청,슈슈앤크라,니콘카메라,캘리그라피펜,셀프세차,반스운동화,시멘트화분,관세음보살,티쏘남자시계,다리마사지기,칭찬스티커판,하이라이트전기렌지,습자지,명화그리기DIY,와인셀러,자동차썬팅,20인치캐리어,뜨개질,트럼펫,아토엔비수딩젤,전선,풍천장어,맵피,케라시스퍼퓸샴푸,카시오전자시계,침대이불세트,남성백팩,남성스니커즈,커피원두,직소퍼즐,벽걸이TV,모조에스핀원피스,콘덴서,음식물쓰레기건조기,씰리매트리스직구,뽀로로자전거,얼음트레이,스마트폰미러링,아조나치약,릴,EOSM3,디카페인커피,테마파크,거품기,모서리보호대,게임용노트북,단어장,블랙보드,일렉기타,회전책장,허니버터아몬드,스마트키케이스,피부유산균,미니화장대,입생로랑베이비돌,발모제,애견,원목거실장,무선전화기,위치추적기,하만카돈,셀프만삭사진,미즈노풋살화,싱크대가격,조던11콩코드,수유티,출산용품리스트,캐논M10,거실커텐,스텐실도안,머들러,레고클래식,고르곤졸라피자,주방타일,SM7뉴아트,샤프공기청정기,중고모니터,탄성코트,유아자동차,하이볼,샹들리에,거실커튼,내장지방,자동차배터리,빅사이즈임부복,ck백팩,이케아벙커침대,신생아침대,체크셔츠,빈티지가구,키친타올,기념일선물,유아원피스,메세지,접착식데코타일,라탄바구니,이케아화장대,당구대,블렌더,쿠쿠3인용밥솥,벽지시트지,데님셔츠,아이폰6S스펙,윤곽스틱,라코스테양말,오돌뼈,인바디체중계,피지오겔AI로션,냄비세트,전자칠판,안락의자,캐리어커버,델노트북,창문가리개,신생아모자,번호키,남자등산바지,기베어파우어그부츠,칼하트맨투맨,세탁기추천,가정용미싱,갈치,cd,배달이유식,선재국어,빵꾸팩,후리가케,이불패드,프라다장지갑,푸쉬카,범퍼쿠션,dhc클렌징오일,베란다선반,센카퍼펙트휩,맥주효모,지방분해,메신져백,키오스크,얼쓰마마,잔디깍는기계,원목책장,영창피아노,캄포도마,트라이더,대용량정수기,디즈니케이스,유아아쿠아슈즈,아기식판,리안솔로,돔텐트,제이에스티나백팩,스타벅스원두,아기머리띠,씽크대가격,부동액,마이클코어스지갑,벨로라인클라우드,드레텍온습도계,손앤박,코웨이연수기렌탈,UHD,박홍근이불,레노마키즈,스포티지QL,웅진코웨이연수기,진열장,어린이집선물,캐리어추천,신생아베개,야리따이호다이,수페르가2951,걸음마신발,홍합,여름카페트,기능성베개,무선카드단말기,여성용자전거,에어컨커버,레페토까미유,유모차라이너,밧데리,화장대세트,책갈피,각도조절책상,다잉라이트,싱크대선반,물결펌,인터넷쇼핑몰,peak,여름러그,오가닉,시리즈셔츠,샤스커트,헤드셋추천,자동차방향제,무선주전자,도어가드,여성트레이닝복세트,노스페이스가방,자동차햇빛가리개,유아식판,인쇄소,브레오,압축봉,안전문,의료기기,유닉스드라이기,원목,밴딩청바지,니베아데오드란트,제빵기,린나이,조기,편지봉투,캡슐커피,캐논셀피,전동드라이버,걸레받이,브레이크패드,코바늘,패딩조끼,왁싱제품,케이블tv,가벼운노트북,악기,필름,미사지구,성인벙커침대,카메라삼각대,입문용픽시,요매트,차렵이불세트,맨홀,도어클로저,민어,컴퓨터사양,기저귀추천,구찌남자지갑,셀프도배,누드브라,닥터마틴로퍼,베타글루칸,압축팩,스와들디자인,나이키스포츠브라,카모메키친,레그익스텐션,칸막이,가전제품,아기백일선물,호주이민,슈에무라하드포뮬라,아쿠아플라넷,이불커버,북유럽풍아동복,아이피,루이비통남자지갑,헬리콥터,그램14인치,메이블린컨실러,피셔프라이스러닝홈,책상세트,환기,초유,갤럭시노트3네오,보스스피커,침대렌탈,드릴,자동차튜닝,여미터미,바오바오클러치,테디베어,점프,유리시트지,갭베이비,핸드그라인더,로레알헤어에센스,스캐너,벤치의자,저항,압력솥,초보운전,A5000,스틸하우스,공구함,보청기가격비교,MSX125,S660,그릇장,ACNE,파워뱅크,벽걸이선반,중고에어컨가격,빅사이즈여성의류쇼핑몰,혼자있는시간의힘,트윌리,sas,녹차실감샴푸,포맷,발가락양말,천연라텍스,컵,4K모니터,로지텍키보드,언더코팅,코란도스포츠튜닝,반스키즈,주사기,골키퍼장갑,문콕방지가드,고로케,남자자켓,홍삼브랜드,홍삼엑기스,필라테스복장,LG티비,도시락반찬메뉴,건조대,디퓨저추천,화이트닝에센스추천,힙시트추천,신생아외출복,통역,골프채종류,전자드럼,한샘식탁,라코스테백팩,에어맥스90,엘지티비,북,구찌벨트,배쓰앤바디웍스,욕실장,올뉴K5,범퍼매트,사이클,흑백모빌,인형만들기,눈밑지방,접착식단열벽지,전기오븐,LAP원피스,제닉스타이탄,눈썹정리,번호이동,범퍼가드,두피마사지기,MAC립스틱,야마하오디오,네비게이션순위,베란다수납장,기가와이파이,미역귀,레일등,인형탈,베르사체향수,E북,실내자전거거치대,고프로히어로4,츄파춥스,시드유모차,자동차광택기,유아양말,렌탈,로디우스,대리석테이블,그네의자,cctv가격,수전,결혼예물반지,화장대의자,스트랩힐,윷놀이,방독면,유모차시트,리퍼브매장,뉴케어,미니믹서기,한샘키친,빈티지마틴,아이패드케이스,교구장,프랑프랑미키식판,레고샵,스마트키,아메리칸투어리스트,원목선반,2IN1에어컨,미닫이문,면카페트,갤럭시A72016가격,솔레노이드밸브,노와이어브라세트,웨딩카장식,패키지,하드보드지,RU21,탄생석반지,노미네이션팔찌,강아지슬링백,메소드핸드워시,일자눈썹,유피스젖병,리코GR,이유식준비물,돌잔치드레스,카페의자,무한잉크프린터,아이더이월상품,식기건조기,스위치커버,한샘식기건조대,어플리케이션,파인드라이브네비게이션,대금,아기사진,채칼,나토밴드,아디다스파이어버드,루이비통장지갑,사진액자,칠판시트지,I52500,식판,자동차매트,만다리나덕캐리어,참기름,선물상자,3단우산,플라스틱박스,ARM,홀레,봄이불,ohp필름,우레탄방수,무스탕코트,비비탄권총,쇼파쿠션,테팔무선주전자,쿠첸이유식밥솥,노트2케이스,대차,무첨가두유,영지버섯,간호화,초경량안전화,pc방의자,린넨커튼,보드숏,organic,동글이안경,이니셜,eva,댕기머리샴푸,옥수수수염차,외장하드1TB,정수기필터,장어구이,색소폰,비누만들기,발냄새,나이키테니스화,샤워기헤드,우퍼,현관문시트지,맥주잔,가죽백팩,메니큐어,HID헤드램프,남자안경,형광등안정기,웨지슬리퍼,매선요법,고무보트,천장빨래건조대,부모님건강식품,삼성도어락,탁자,해외여행추천,노트북백팩,KT기기변경,프린트,pvc파이프,오뚜기밥,고프로히어로4실버,넥스,아이패드가격,콘센트커버,퍼프,모바일상품권,W정수기,미세먼지측정기,디폼블럭,퀸침대프레임,도장제작,갤럭시기어S,에르고파우치,현관타일,전기요,삼나무,장인가구클로이,A45AMG,호이스트,28인치캐리어,빈폴키즈책가방,장판가격,파니니그릴,온수매트순위,벤시몽사이즈,sleeve,어린이자동차,헬스케어,가로등,루프탑,열차단필름,오므,뉴카빙125,리프트,소형주택,용접기,슬러시기계,온습도계,원목쇼파,묘목,유솔,목살,윈도우7포맷,백금반지,청호나이스정수기렌탈가격,pioneer,6인용원목식탁,유선전화기,임산부바디필로우,빙수기계,면도기추천,웨지우드,홀레분유,척추교정스트레칭,한복대여가격,하우징,어린이책상,청소도구,캐논5DMARK3,고덕신도시,탄자니아,장뇌삼,베이비뵨아기띠,매그넘,남성트렌치코트,피그먼트이불,후추통,한지공예,아이스크림만들기,암체어,자석칠판,안마의자가격,페이퍼크래프트,싱크대수전,배넷저고리,포스기,리큅,침향,아기변기,실내클라이밍,유아레인코트,파워서플라이,보급형스마트폰,바지걸이,서버,방진마스크,휀스,데상트시티몬스터,수페르가실버,남성팬티,미션오일,에르메스향수,쿠론스테파니,신생아젖병,와이어,고무장갑,컴퓨터조립,워머,곰팡이방지페인트,브라인드,GTX460,텔레비전,에어바운스,복사,컬러비즈,루나팩트,레노버아이디어패드,도일리페이퍼,수페르가화이트,목걸이지갑,홈쇼핑정수기,주방후드교체,사포,남자명품지갑,물리치료,쇼파침대,미니정수기,파고라,드라이아이스,이온수기,유아안전문,수전사,나무도마,신혼부부선물,침대매트,등받이쿠션,도루묵,서스펜션,1DXMARK2,티포트,아디다스츄리닝세트,다크서클컨실러,수납선반,가슴키우는방법,햄,사진인화사이트,파렛트,신생아욕조,3M썬팅,칫솔꽂이,욕실타일,와이프생일선물,남자보정속옷,액티언스포츠,아비노바디로션,수페르가2905,직수형정수기렌탈,아시바,에르고신생아패드,포지틴트,메트로시티스카프,농막,신생아슬링,출산용품할인매장,아벤느선크림,아이싱,나이키플라이니트레이서,프로폴리스스프레이,헤드업디스플레이,스테이플러,피자치즈,전화번호부,몬스테라,스터디룸,7부티셔츠,기저귀백팩,키플링가방,틴케이스,신혼가구패키지,수술흉터치료,LED센서등,어린이2층침대,스티로폼,100일상대여,카페테이블,사진인화기,요구르트제조기,아기옷장,몽키스패너,두피스케일링,포충기,스케쳐스키즈운동화,유리막코팅가격,토끼인형,그린커피빈다이어트,앤틱가구,고프로히어로4블랙,뉴트로지나클렌징오일,소다로퍼,뱃살보정속옷,출산용품,SMS,PVC러그,한성키보드,명월초,우엉차티백,커널형이어폰,이사청소비용,취침등,보양식,5DMARK4,남자구찌지갑,코팅지,비올라,맥북프로레티나,양키캔들라지자,전지편지,미얀마여행,올뉴프라이드,연필꽂이,라텍스장갑,불판,액티언,노스페이스등산화,샤오미미5,브리츠스피커,라벨기,수제도장,마몽드크리미틴트컬러밤,젤네일램프,램프,토스터기,14K피어싱,천연화장품만들기,층간소음매트,빗자루,옷정리함,무스터백,가성비노트북추천,스팀다리미추천,유아도시락,비앤비,블랙베리Q20,잉크,에어건,LGG3캣6,헤라립스틱,헤링본,버버리지갑,와인잔,인견패드,본베베범보의자,거실장식장,맨투맨티셔츠,싱크대수도꼭지,인버터냉난방기,아로니아생과,리프트테이블,뉴맥북,제트스트림멀티펜,축구유니폼반티,VOD,편육,이유식턱받이,갤럭시S3케이스,짱구베개,백패킹텐트,베라왕,이유식스푼,게이트맨도어락,프렌치프레스,미러볼,렌지후드교체,사파리자켓,레그트리머,원목화장대,알뜰폰단말기,디지털액자,베베프람,폴로티셔츠,마끼다,발판,반신욕,여성자켓,다이오드,1인쇼파,유아용전동차,조립식창고,디즈니베이비돌,홈쇼핑정수기렌탈,새조개가격,챔피온후드,리퍼제품,사이드미러,마이크로퀵보드,제이에스티나반지,랩핑,버켄스탁아테네,가정용피부관리기,아기울타리,장스탠드,휠복원,성인킥보드,전동휠체어,코치숄더백,엘리자벳,남자양말,아토팜크림,루프스킨,GTA5PC,나이키레거시91테크캡,가정용오븐,포브아기띠,바나나걸이,덧신양말,스마트TV,스피드민턴,타미야미니카,블랙박스보조배터리,페라가모지니백,한샘수납장,중소기업TV,페루마카,에디슨전구,포장박스,꼬치,가벽,DAP,코엔자임q10효능,프리즈마색연필,위닝일레븐2016,미고미니,한화유니폼,아이리버블루투스스피커,암막롤스크린,에스티로더더블웨어,아디다스트랙탑,갤럭시A5가격,찜기,입주청소비용,더페이스샵선크림,가브리살,무한잉크복합기,센서등,I3,아일랜드조리대,루이가또즈지갑,백팩기저귀가방,커트머리,큐티폴,기저귀파우치,자동차스티커,갤럭시노트3네오케이스,방수팩,돌촬영패밀리룩,엑스페리아Z3,육각렌치,남자여름정장,비트즙,네파등산화,출장세차,무한잉크,챔피언맨투맨,캐논복합기,검은콩두유,플라워스커트,서리태,정리함,미니당구대,SK기기변경,현관매트,자동차키링,뱅앤올룹슨H3,노스페이스모자,14k,미니블럭,경기케이블,버커루청바지,삼성아기사랑세탁기,차앤박화장품,여성샌들,반지,나이키테니스클래식,픽시자전거,GTX970,레이스원피스,세타필,CCTV,버켄스탁아리조나,로즈몽시계,골반교정운동,메신저백,오클리선글라스,싼타페더프라임,수소수,마,나이키헤어밴드,A7,바트,공학용계산기,노스페이스바람막이,남자셔츠,빈폴아고구마말랭이,탄산수,바퀴벌레,여자가디건,전신거울,디스커버리익스페디션,셀프웨딩드레스,칡즙,지로,식기건조대,미국지도,데상트반팔티,홍삼정에브리타임,스탠스미스,구글플레이,종합비타민,힙시트,나스,코웨이정수기,케겔운동,아디다스져지,로즈몽,더샘컨실러,필립스면도기,푸마,MLB야구점퍼,갈비찜,허리아플때좋은운동,윌유메리미,자이언트자전거,파워볼,아레나,미키마우스,아디다스운동화신상,남자스니커즈,멜빵원피스,LED전구,보쌈,라푼젤,팔토시,오십견스트레칭,퓨리,스위스여행,알톤,디지몬,비너스,나이키바람막이,승마운동기,실내낚시터,핸드크림,야구글러브,헬스장,가슴운동,모기,크루져보드,봄점퍼,GS칼텍스,아디다스오리지날,리복퓨리라이트,복근,등운동,미니벨로,미니어쳐,진드기,바바라,자전거거치대,스컬트라,벨크로운동화,전립선,유산소운동,바이모노,복근운동,스쿼시,테니스,레몬청,나시원피스,나이키프리런,아령,라자냐,ufo,바다낚시,캠핑매트,손목보호대,줄넘기,리엔케이,로드바이크,피크닉돗자리,FM2016,경동화물,여성블라우스,크록스슬리퍼,런닝머신,나팔바지,콜맨,로레알,아디다스후드집업,APPLE,ipl,EPS,백신,아디다스바람막이,옥토넛,아식스젤카야노,스트레칭,방향제,아이더바람막이,밀레바람막이,블랙홀,레인코트,철봉,턱걸이,키홀더,복부운동,새집증후군,막창,인천에어컨설치,남자골프웨어,골프그립잡는법,트레일러,캠핑준비물,그림그리기,아디다스트레이닝복,수면안대,미우미우,프로스펙스운동화,덤벨,케틀벨,스팸선물세트,팻바이크,필라테스자격증,페루,게르마늄,체크남방,편광선글라스,스포츠레깅스,어린이킥보드,스노쿨링,스크래치나이트뷰,가정용철봉,농구공,나이키마노아,바벨,기념품,오클리,여행준비물,유아킥보드,나이키프리모코트캔버스,조던맨투맨,트램폴린,타이틀리스트의류,민물장어,스텝퍼,k2등산화,등산모자,후레쉬,나이키에어,테니스엘보,카고바지,k2바람막이,인라인,야구잠바,글리세린,뉴발란스바람막이,탁구라켓,자전거가방,포크레인,남자봄점퍼,lotto,나이키프레스토,물통,스캇,검도,자전거자물쇠,여자골프웨어,내일은실험왕,신발브랜드,빗고데기,mtb,NBA2K16,나이키백팩,네파이월상품,여성요가복,이갈이,허리근육강화운동,바베큐,블랙야크이월상품,영수증,나이키에어맥스90,횡성한우,뉴발란스맨투맨,귀찌,미로,템플릿,7부트레이닝바지,세그웨이,YES,필라,왕발통,자전거라이트,야구유니폼,매운갈비찜,남자반지,미니벨로자전거,코막힘,안대,pcb,팝업텐트,origin,파리게이츠,유벤투스유니폼,볼링공,배드민턴화,A6000,비앙키,fan,간장,빅사이즈수영복,어린이퀵보드,거리측정기,타이틀리스트모자,근력운동,보석,수소,기업카드,무기자차선크림,루어낚시,윗몸일으키기,자전거장갑,비비안속옷,캠핑화로대,그렌져HG,돌잔치한복,르꼬끄트레이닝복,알톤로드마스터,분수,더블침대,디스커버리패딩,디지털피아노렌탈,분무기,릴렉스체어,블랙야크패딩,골프모자,돼지껍데기,퀵실버래쉬가드,풀업밴드,팬텀골프웨어,미키마우스티셔츠,일자목교정,나이키트레이닝바지,필슨256,레이지비래쉬가드,J리그,감성캠핑,케겔운동기구,버프,코오롱스포츠이월상품,에어로빅복,링,아이더아이스티,나이키페가수스,시마노,핑,나이키골프웨어,썰매,여자운동화추천,삼발이,족구화,래시가드,나우사료,디스커버리여성패딩,오딧세이퍼터,여아래쉬가드,라푸마이월상품,나이키윈드러너,텐트추천,힙쌕,여성바람막이,커트러리,LG정수기렌탈,스케쳐스딜라이트,벨로라인라흐,라코스테단화,뉴발란스580,방탄필름,여자반팔티,캐나다구스,바람막이자켓,아디다스테크핏,rack,노스페이스백팩,웨이트트레이닝,조던11브레드,현대통신,조던신발,HUM,임산부수영복,기저귀발진,컴퓨터포맷,ASH,만보기,뉴발란스574,명품클러치백,주름스커트,윗몸일으키기기구,전조등,하이브리드자전거추천,그릴,남자여유증,라푸마여성패딩,퓨리라이트,랩스커트,다운,DSLR카메라추천,불꽃놀이,병천순대,캠핑랜턴,브라탑,간단한캠핑요리,골프백,찍찍이,아기베개,콜맨의자,족구,트래킹화,타이어전문점,아디다스풋살화,뱃살다이어트,등통증,수영가방,atv,남자트레이닝바지,보안경,벨로라인템테이션,유아구명조끼,GGPX,타이틀리스트어패럴,나이키드라이핏,아덴바이크웨어,나이프,쿨러백,여자등산복,면티,동양매직전기렌지,태양광발전,플레이트,나이키여성운동화,야상점퍼,헬스자전거,야구배트,캠프라인등산화,시디즈학생의자,트레이닝팬츠,하체근력운동,푸마트레이닝복,스코마디125,기모트레이닝바지,쿨스카프,자전거후미등,CPM,챔피온맨투맨,요넥스배드민턴화,손전등,지프텐트,알톤전기자전거,요넥스배드민턴라켓,아디다스슈퍼스타2,로드자전거순위,탱키니,아디다스롱패딩,남자레깅스,레노마수영복,LG넥서스5X,스킬,LED랜턴,꽃무늬블라우스,콜맨침낭,방수포,JS컴퍼니,버킷햇,알톤하이브리드자전거,입문용로드자전거,남자바람막이,골프웨어브랜드,나이키골프모자,콤비,연예인기저귀가방,검정마스크,볼락,집업래쉬가드,캠핑가방,팔꿈치보호대,자전거져지,남자골프모자,기구필라테스,여성프라다지갑,터치펜,메이크업파우치,카시트추천,칵테일새우,아기미끄럼틀,아이리버MP3,천가방,크록스악세사리,니콘D810,xo,리퍼브,PRC200,태슬,수비드닭가슴살,가보시샌들,화로대,다리안마기,네파안전화,라텍스매트리스렌탈,출산가방,포장마차,키네틱샌드,키폰,벽걸이시계,린넨앞치마,마들렌만들기,수저,팬티기저귀,좌식화장대,두루마리화장지,토이카메라,스마트티비,안전모,거치대,카우치쇼파,특대형범퍼침대,비누향향수,방수카메라,맥심커피,파이프행거,버켄스탁마야리,쌤소나이트레드백팩,알리페이,니콘D7200,디카추천,유모차브랜드,현관센서등,42인치LEDTV,선팩트,고슴도치키우기,유모차대여,아기인형,가면라이더가이무,비알레띠모카포트,자석블럭,지압슬리퍼,분갈이흙,자동차악세사리,우르오스스킨로션,레이벤,등쿠션,유아실내복,구찌향수,간이침대,무지볼캡,100일상,엘르수영복,갤노트4,소독용,홍삼추천,고무팩,네발자전거,롱귀걸이,지워지는볼펜,밸리댄스복,그랜드피아노,체인,순금팔찌,수입,넥서스5X케이스,선물용더치커피,공룡장난감,바디프렌드안마의자,셀프염색약,정관장홍삼정플러스,쿠션매트,침대안전가드,병원놀이,탁구대,계피가루,차량용목쿠션,관리기,블랙야크바지,드라이버추천,킹사이즈침대,엘지청소기,향초만들기,에어콤프레셔,마이멜로디,오므론혈압계,크루즈컨트롤,원형테이블,두피마사지,나이키타이즈,눈마사지,율무차,플스3,태닝로션,아식스젤라이트,입생로랑파우치,셔,헬리캠,카이런,초파리,한일펌프,소프시스테이블,삼성노트5,수경재배,쉐이크,부화기,자동차핸들커버,후방카메라설치비용,인주,가공,아토앤비수딩젤,대장균,뉴발란스키즈트레이닝복,원목의자,지패드,어댑터,병행수입,리복펌프,슬로우쿠커,키플링캐리어,남자고데기,호두과자,2TB외장하드,베베쥬,지퍼,작두,필라테스기구,우퍼스피커,22인치모니터,헬스트레이너,샤오미나인봇미니,cas,미니정수기렌탈,어항세트,인버터에어컨,MLB키즈야구점퍼,등심,정장바지,애교살,쿠쿠3인용압력밥솥,결로방지페인트,안정기,킬힐,아임미미멀티스틱,1인가구,플라스틱의자,강아지방석,라벨프린터,설차,다이,칼하트후드,남자아이돌선물,크리스탈라이트,유아자전거추천,렌치,방수스피커,다리마사지,프뢰벨테마동화,터닝메카드장난감,부항,머드팩,몽블랑38036,코골이,차량용커튼,산양분유1단계,CJ상품권,풍기인견이불,S500,hp복합기,언제들어도좋은말,수능시계,아레나실내수영복,스코프,이유식기,넬리세제,노리개젖꼭지,한샘서랍장,어린이장화,네임핀만들기,버티칼,42인치TV,전자동커피머신,몬데오,캐리어스티커,크리넥스,자동차유막제거,쉬크인튜이션,메추리알,베드테이블,밀레티셔츠,볼,스마트폰카드단말기,스티치인형,어라운드위고,디스커버리항공점퍼,부엉이소품,핑G30드라이버,웅진코웨이가습공기청정기,커브드모니터,토크렌치,WD,업소용청소기,명품기저귀가방,주방가구,몽블랑명함지갑,신혼침대,네파쿨토시,레깅스팬츠,신생아속싸개,러브캣토트백,유아내의,닥터페퍼,친환경세제,나이키블레이져,유리막코팅제,확성기,그늘막텐트추천,동그란안경테,MLB키즈모자,하만카돈블루투스스피커,아기전동차,나이키맥스95,차일드애플창작동화,오이보스집중크림,1인소파,전자파차단스티커,락포트세익스피어,삼성태블릿PC,체크원피스,여수갓김치,아모스녹차실감샴푸,기저귀교환대,인코더,패딩,남자나시티,마리끌레르시계,빅노트,탁구용품,클리오컨실러,인더스트리얼가구,휴대용스피커,종아리마사지기계,아토팜로션,스포츠타올,아모스컬링에센스2X,베란다꾸미기,사무실의자,이어폰줄감개,컬링에센스,미니버기XL,크록밴드,나이키스우시후드집업,핸드폰케이스만들기,락앤락도시락,남양진주반지,이름표,키친테이블,어프로치,비파괴검사,리복인스타펌프퓨리,롯지,남자생일선물,클렌징,전통백일상대여,신생아분유,여름방석,트롬세탁기,남자명함지갑,두닷책상,화이트블라우스,네스프레소시티즈,아이소핑크,SQ5,CLS350,아식스젤카야노22,리바트침대,겉싸개,스텐후라이팬,NX500,신발깔창,타자기,엑스트라버진코코넛오일,미니냉동고,소파패드,유아내복,지방시클러치백,피지오겔AI리페어크림,남자런닝화,망,루페,리베로기저귀,샤프트,레고아이언맨,ISO9001,스텐냄비,페이스페인팅물감,에르고힙시트,연근차,이케아2층침대,차량용블루투스,평상형원목침대,양면테이프,에어워크,아기보넷,오픈형이어폰,와이파이에그,책가방,DJ,전자제품,mini,아기니삭스,수유나시,유아튜브,보쉬충전드릴,주방후드,쿠첸전기레인지,모니터거치대,카드보드,ipl가격,스톤아일랜드바람막이,와이브로,인강용태블릿,음료디스펜서,구강세정기,쇼핑카트,캐논렌즈,티피텐트,허쉬파피,천연치약,니베아크림,차앤박블랙헤드키트,생일편지,열차단썬팅,뉴모닝,9부청바지,휴대폰공기계,코원G7,송풍기,더블하트젖꼭지단계,아키클래식부띠끄,여성바지,코팅기,송화버섯,꽃신,오버나이트,바이빔,와인스마트폰,APM,어린이수영복,스메그오븐,자색양파즙,높이조절책상,전기주전자,거꾸리,DAC,표고버섯종균,파인드라이브G1.0,디오라마,솔브속옷,코베아문리버2,장타드라이버,전기매트,WMF,캐디백,블루베리즙,케이투,씽씽카,골프아이언,바의자,개복숭아,학생가구,몰드,여자아기옷,마가루,파워,커피자판기,한국타이어S1노블2,더마콜파운데이션,타요타요,오토캠핑,냉장고바지,베네피트프라이머,라텍스침대,플라워샤워,RGB케이블,골프바지,락앤락물병,벤트리,사골,자전거신발,댐퍼,울트라북,재떨이,거실수납장,아기서랍장,허리복대,축구용품,가족사진스튜디오,본드,판초우의,남성가방,자동차쿨시트,버켄스탁리오,만삭드레스,미백에센스,RANGEROVER,락카,비욘드수분크림,공주가구,거실,마사지기계,골드,돌아기장난감,자동차휠,덕트,치질방석,성인용2층침대,스카프빕,프로틴바,호루라기,삼성폴더스마트폰,등나무,생일파티,사무실정수기,아이폰664기가,휠도색,JESTINA,문풍지,침대책상,매직블럭,대형인형,보도블럭,고어텍스자켓,100일상차림,관계자외출입금지,셀프파마,제닉스의자,튜빙밴드,고무밴드,예쁜티셔츠,마임화장품,얼음정수기렌탈,허브티,목욕가운,포스단말기임대,강아지패드,오골계,조이크롬유모차,독일분유,유아용품할인매장,트위드자켓,아기범퍼가드,신생아내복,혼마비즐,잔스포츠빅스튜던트,700D,아기이유식,시계수리,임신선물,충전드릴,미니테이블,아이폰6S공기계,베스트셀러소설,작업조끼,칸켄백팩,체중계추천,쌍안경,에어캡,메모지,뽀로로청소기,임펠라,이어캔들,올바스오일,아이챌린지2단계,타프폴대,갤럭시노트1,스노클링,전동공구,방수스프레이,1인용침대,소니캠코더,유아도시락통,방풍커튼,아이패드중고,디테일링세차,짐벌,나이키카프리3,매트리스청소,대학생가방,헤라폼클렌징,아동선글라스,오봉,가족사진의상,전자키보드,약과,배구화,여름침구,티라이트,나이키신발추천,공기압다리안마기,샤넬장지갑,탈모방지,프렐클링,어린이전동칫솔,휘핑기,FLAC,냉각수,남자오버핏코트,애티튜드,맨유유니폼,선일금고,밸브,베이맥스,캐릭터침대,여성자전거,롱코트,중고렌즈,돌잡이한글,칼슘영양제,액세서리,접이식책상,방문리폼,써모스텀블러,보닥타일,유피스일회용젖병,방진복,개사료,노출콘크리트,피오라러브포이즌,돌잡이용품,직소기,한샘키즈수납장,헬스보이,홍시,차량스티커,휠얼라이먼트,월동준비,sm5뉴임프레션,7개월아기장난감,여아한복,코세척,거실스탠드,아기원피스,매그너스,벽걸이TV브라켓,어성초샴푸,lg드럼세탁기,부르스타,신생아출산선물,퀴니무드,신생아바운서,거실tv장식장,뽀로로인형,쿨팩,소파침대,로고만들기,깔라만시차,유모차쿨시트,CNC가공,SIXPAD,,콜맨웨더마스터,새우젓,배드민턴가방,로드자전거추천,락앤락리빙박스,딤채김치냉장고뚜껑형,태양광정원등,시디즈링고,러버메이드,맥포머스슈퍼스팀,다이슨V6,유아의자,코멧250r,커튼레일,아디다스운동복,남성크로스백,오버롤,가검,코콤인터폰,아기범퍼침대,아기띠워머,스냅,씽씽이,대일밴드,발지압,스웨터,에어매트리스,이름스티커,우체국알뜰폰단말기,음식물쓰레기처리,스프링다이어리,자브라블루투스이어폰,남성셔츠,레고정리함,서재,LED램프,하기스신생아기저귀,인테리어선반,생활무전기,면텐트,남자레쉬가드,부츠,명품키홀더,들깨가루,C77124,LG무선청소기,자동차왁스,벨벳,분유케이스,가나초콜릿,리바트책장,일러스트레이터CS6,,엄마표미술놀이,갤럭시노트5공기계,각질제거기,메델라,몽블랑레전드,타공판인테리어,골프드라이버,가상현실게임,부채만들기,SD카드복구,종근당유산균,랜드로바신발,우쿠렐레,트루맘슈퍼프리미엄퀸,유리컵,미싱도로시,디오스매직스페이스,패들쉬프트,명판,루디스핀호크,디올어딕트립글로우코랄,라푸마구스다운,게이트맨디지털도어락,원피스앞치마,마라카스,1인용리클라이너,아로니아원액,XCOM2,거문고,사계절침낭,브레이크오일,베가R3,산소호흡기,풍력발전기,세탁기15KG,G3CAT6,호크베타,초등책가방,토스트기추천,유선카드단말기,롱쿠션,코웨이얼음정수기,콘스탄틴어베인,헬기,하이패스카드구입,몽블랑벨트38157,눈썹왁싱,개껌,복합기렌탈,냉온정수기,방송용마이크,유리아쥬여성청결제,젝시오,삼성김치냉장고스탠드형,백봉오골계,저안트레이,키즈아쿠아슈즈,명품숄더백,헤파필터,물김치,아디다스슈퍼스타80S,트렘폴린,구찌반지갑,슈퍼싱글매트리스,수정테이프,갤럭시6엣지,호크트위스터유모차,아기보리차,순수단백질보충제,샤오미10400,E300,골프스윙연습기,쫄대,6개월아기장난감,남자왁스,우드,아기여름모자,아우디A4가격,생일카드,풋조이여성골프화,아식스젤카야노트레이너,엑티언,슬라이딩침대,손소독제,아이폰악세사리,천공기,정수기구입,향수병,PK티셔츠,소르베베,골프티,합성엔진오일,거북목베개,대형곰인형,천연가습기,홈짐,장난감수납함,청정원선물세트,현악기,베이비뵨턱받이,bamboo,육개장사발면,나토밴드시계,롤스크린브라인드,완도전복,매트리스방수커버,아기그네,뉴에라모자,플루트,맥북에어11인치,XO2단계,펜디시계,임신테스트,초등학생책상,루이까또즈셔츠,분유보온병,싱글돌침대,BF700,중고컨테이너,돈벌레퇴치,마샬블루투스스피커,아기사랑수,위즈웰오븐,드롱기아이코나빈티지,크레욜라,진생베리,3인용가죽쇼파,한우가격,여자순금목걸이,스웨이드자켓,텐트매트,과즙망,쁘띠첼미초,한샘중문,영광굴비,쁘띠베이비,JBLFLIP3,나무젓가락,남성청바지,천호식품흑염소한마리,파쇄기,다이너스티,미니어쳐하우스,라미사파리만년필,tngt정장,노카라자켓,라네즈수분크림,삼겹살불판,tpms,스텐물병,쥬니어카시트,학생책상,정전기,식탁세트,블랙앤데커,화웨이X3,더마비,매트커버,임신축하선물,고대기,롤리타램피카향수,IFACE,이케아스탠드,거실장인테리어,즉석카메라,리프트업테이블,현관문방충망,에넥스붙박이장,린드버그안경테,수레,나이키슬리퍼베네시,아레나수경,디스코팡팡,셀룰라이트크림,아모스퓨어스마트샴푸,웨딩액자,코롱스포츠,계량컵,철제테이블,컴프프로책상,자동차밧데리,패션안경,가스빨래건조기,주방시트지,에코파워팩,이케아장식장,유틸리티우드,K2워킹화,신생아이불,홈페이지형블로그,20대남자향수,드럼세탁기세제,2인식탁,2주년선물,볼풀공,식탁조명,쥐샥시계,점보의자,사무실키폰,금괴,HPOFFICEJETPRO8100,코코넛워터,암막커텐,타요주차장놀이세트,현관문도어락,금속탐지기,핸드타올,검정원피스,lg휘센에어컨,몽클레어맨투맨,마늘다지기,슈퍼싱글침구세트,러셀홉스,트램펄린,밴드쏘,셀퓨전씨선크림,유아텐트,제습오리발,아벤트젖병,함마드릴,피셔프라이스점퍼루,어반헬멧,골든구스스니커즈,여성백팩브랜드,에블린슬립,부산세탁기청소,베드트레이,여름낮잠이불,홈바,캐논미러리스EOS-M3,게이밍의자,나루마스크,3부반바지,추성훈안마의자,광택기,빠루,기모치마레깅스,디퓨저재료,로스코사막화,갤럭시A8가격,약식,10자장롱,여자실내수영복,감성캠핑용품,공기청정식물,강아지샴푸,남자체크셔츠,스포츠웨어,무소음벽시계,액션캠추천,마제스티솔루스,스메그토스트기,도시바노트북,나이키루나컨트롤4,쑥뜸,구들장,임산부바지,백일상차림,라푸마패딩,UTP케이블,AMP,구찌선글라스,초소형녹음기,키엘썬크림,표고버섯재배,루나글라이드7,삼성미러리스,태진노래방,안드로이드태블릿,또봇기가세븐,유아소풍도시락,평상형침대프레임,침대퀸사이즈,써코니,페레가모젤리슈즈,클레이점토,욕실거울,모루,통돌이세탁기추천,자전거헬멧추천,푸고,미니밥솥,3단수납장,골프벨트,남자트레킹화,제습제,리모컨,버클,ih압력밥솥,빈폴아웃도어바람막이,레이스티셔츠,폼텍라벨지,에바크리너,ECM,칠순답례품,클리어파일,크록스슬립온,비달사순봉고데기,시크릿셀카폰,반고텐트,스포이드,마루빌츠컨실러,부엌수납장,쿠쿠밥솥6인용,무뼈닭발,나이키축구공,원터치모기장,몽블랑스타워커,자색고구마,생선구이그릴,드라이에이징,도시가스설치비용,양초만들기,여성레쉬가드,캠핑용아이스박스,소파커버,스텔레토힐,갤6,다이어트일기,머슬업플러스,복면가왕가면,롯데보일러,크록스크록밴드,에어필터,휘트니스복,하림닭가슴살,베스파프리마베라,빈폴중지갑,필립스비자퓨어,유라커피머신,쿠첸고무패킹,볼링화,소고기이유식,군번줄,노트북스티커,장수풍뎅이키우기,플라이,혼수,얼룩제거제,파티션책장,큰옷,그라펜,신생아겉싸개,가정용제습기,머리망,디스커버리구스다운,리바트거실장,사다리선반,가죽자켓,가정용냉동고,이불정리함,MKX,냉장고추천,200일선물,쭈꾸미낚시,짐보리맥포머스,젤램프,AAA건전지,컴퓨터견적,더넥스트스파크튜닝,미요쿠션,남성골프백,10개월아기장난감,스포츠가방,마샬스피커,침실스탠드,모토360,레고테이블,7번읽기공부법,삼성폴더폰,중고텐트,아노다이징,명품가방브랜드,목공,듀퐁지갑,자외선차단,핑거보드,똑딱이카메라,무코타트리트먼트,풋크림,뱅글팔찌,자동차침대,3단자동우산,월광보합4,얇은패딩,욕실,제주말고기,카메라스트랩,크로스핏가격,퓨마슬리퍼,욕실발판,함몰유두교정기,조끼패딩,산소캔,타이틀리스트골프공,캘리그래피,아기덧신,유기농우엉차,바오백,루이가또즈가방,모뎀,라미사파리,삼성NX미니,남자스냅백,SK2페이셜트리트먼트에센스,네임텍,족욕기추천,세면기,스케쳐스고워크3,뉴닌텐도3DS,라텍스커버,골뱅이통조림,머렐등산화,트리머,거실탁자,셀카봉추천,도배지,결혼예물세트,옥스포드리딩트리,거실블라인드,2인용텐트,압박붕대,무선스피커,아디다스산레모,레페토잭슨,휴플러스안마기,한샘옷장,헤드라이트복원,원룸침대,주니어카시트추천,방수시계,이유식쌀가루,아이리버이어폰,전기라이터,뒷고기,선물세트,함석판,uv램프,책장DIY,개수대,연잎차,초음파세척기,앨범제작,업소용정수기,바리스타앞치마,돋보기안경,피리,보드판,메디록스,흙침대렌탈,원목침대프레임,방수앞치마,이유식보냉가방,전완근운동,팩세이프,HP8610,카혼,스툴의자,지니맵,거꾸리운동기구,골프캐디,견과류선물세트,아이폰6하우징,유아소파,샤오미5000,5개월아기장난감,스타키보청기,야마토야식탁의자,딤채김치냉장고스탠드형,가정용운동기구,세계지도벽지,오버핏코트,내시경,wmf압력솥,은단,유막제거,코오롱티셔츠,원피스잠옷,농구공추천,뉴발란스996,수유의자,마사지기,레이저복합기,시트로엥DS3,베베블럭,작은창암막커튼,엔진오일교환,브래디백,애경선물세트,데쌍트바람막이,돼지저금통,악기종류,나이키머큐리얼베이퍼,50대아버지생신선물,위닉스뽀송,성인이층침대,컬러레이저복합기,유아영양제,쉐이커,피톤치드효과,카네이션몰드,서랍침대,범퍼복원,삼성로봇청소기,프레피만년필,소형카메라,접이식어닝,가방만들기,하이그로시,먼지제거기,닥터라이프,복사기렌탈,야채탈수기,고반발드라이버,에어펌프,배드민턴그립,순간온수기,촉촉이모래,밀워키,시그노,여성수영복,책상다리,4개월아기장난감,밴드운동,무선와이파이공유기,삼성노트북아티브9,현관신발장,네비게이션거치대,로즈힙오일,셀린느지갑,2단책장,부르조아루즈에디션벨벳,골다공증치료제,전기압력밥솥,매실액,간편장부,면봉,투미서류가방,이유식재료,퓨어그래스매트,문서세단기,린나이보일러,몽블랑반지갑,애플티비,고가구,집들이선물추천,치아미백치약,샤오미CCTV,열화상카메라,나인봇원,아이케어,아디다스여성운동화,이케아이층침대,냄새제거,아스날유니폼,아디다스농구화,셋탑박스,남자가좋아하는여자향수,투명시트지,콘티넨탈타이어,공책,린넨침구,외장SSD,여행용목베개,피지제거기,갈색병,아로마향초,카드지갑목걸이,액정수리,천장몰딩,터닝메카드그리핑크스가격,중고에어컨매입,버켄스탁런던,피시방의자,DELL노트북,힙색크로스백,나이키마노아레더,남자아이방꾸미기,수제비누,식기세트,완강기,방수가방,절단기,인테리어타공판,FHI고데기,도시락가방,스노우크랩,유아운동화,예쁜블라우스,어깨마사지기,아로마디퓨져,e220,파코라반,필립스면도기9000,등산복바지,20대남자화장품,화일,콜맨테이블,고무패킹,발레슈즈,인터넷연결,소니RX100,리바트책상,아기책장,쏭레브,뚜껑,아이폰케이스추천,바이큰아이언,락카스프레이,속눈썹파마,아디다스양말,디스크닥터,S5,자동차장난감,핸드청소기,배란일테스트기,400,홈페이지만드는법,적외선치료기,모자이크타일,자급제폰,블루마운틴우븐,랑콤미라클향수,포토북만들기,광천김,SSD윈도우7설치,자전거블랙박스,고프로액션캠,끈,실버목걸이,뉴발란스래쉬가드,퍼팅연습기,멤브레인키보드,디자이너스룸,듀플렉스,코치반지갑,베이비갭,위니아공기청정기,종이호일,티뷰론,축구양말,갤럭시S6엣지 필름,갤 럭시폴더LTE,전기자전거가격,100일아기옷,퀴니버즈,tv장식장,대학생백팩,목발,레페토지지,기능성이너웨어,유기농  
lg전자 가전 견적 공유할게요. +내 나름꿀팁,
 물론 저보다 더 저렴하게 구매하시는분들도 있겠지만 저희는 이정도 선에서도 굉장히 만족하기때문에 참고용으로 올릴게요. 일단 인터넷 최저가. 할인마트 최저가 보다 70이상 저렴하게 했네요=)oled티비 oled55b8bna (55인치)스타일러 s5bb (5구)4도어 냉장고 f871s32j 드럼세탁기 f16wdat총 금액 552만원트윈워시는 결혼한 친구들 애기있는 친구들도 크게 추천을 안해서 아직 안했어요 건조기나 트윈워시나 저는 애기 늦게낳을거라 일단 집에 더 투자하기로해서 ㅎㅎ...일단 예랑이가 주말에 발품 엄청팔았어요 나중엔 상담하는데 눈이 감기더라구요..ㅠㅠ꿀팁으로는 단품사실거면 할인마트 여러개살거면 잔자할인매장 전자랜드 하이마트 등 가세요.또 할인마트는 여러지점 돌 필요없어요지점 상관없이 가격이 동일하니까 회사만 따로도시구요. 각 매장별로 매출 올리게끔 전시품을 박스에 두는게 한제품씩 있어서(용어생각이 안나요) 이거를 보유한 매장이 최저가를 부르게됩니다.(^^)그리고 전자할인매장의 경우 각 지점별 매출 등급이 있어서 등급이 높을수록 직원의 할인 재량이 커집니다. 참고하세요. 대전분들은 댓글다시면 알려드릴게요. 출근길에 좀 적어봤어요. 결혼준비하는데 여기 광고글들이 너무 많아서 도움받고싶은데 광고가 너무 많아 실망했거든요. 저와 같은 분들 많으실거같아서 도움이 되고자 적어드렸으니 혹시라도 도움이 되셨다면 댓글 한번씩이라도 부탁드려요.다들 화요팅하세요♡ 
[리폼 질문] 냉장고장 및 안방 붙박이장 리폼 시공업체 추천 부탁 드려요,
   안녕하세요 이번에 새집 들어가면서 냉장고장이랑 붙박이장 리폼하고 싶은데 혹시 괜찮은 업체 있으면 추천 부탁드릴게요^^  냉장고장은 밥솥 레일 설치 등 하려고 하구요 붙박이장은 문 하나 잘라내서 스타일러 넣을 수 있도록 하려고 합니다!          홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼     
가전견적 문의드립니다,
 세탁기 : F19VDAWM건조기 : RH14VH냉장고 : S831TS35스타일러 : S3MF에어컨 : FQ19V8DWA2 (2IN1)모두 LG제품이에요  
신혼 가전 준비해야하는데 도와주세요!,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   3월에 신혼집 들어가야하는데 아직 혼수 가전 구입을 ㅁ못햇어요 ㅠㅠ 지난 주말에 백화점 몇군데 돌아보긴 했는데 뭐가 좋은지, 가격대는 어느정도 봐야하는지 감이 안오네요 ㅠㅠ 혹시 최근에 혼수가전 구입하신 분들 견적 공유 가능할까요? 참고로 저는 대구고 LG가전으로 생각하고 있어요.  혼수가전은 큼직한거는 tv, 세탁기, 냉장고, 스타일러, 코드제로 청소기 생각하고 있습니다. 혹시 빠진 품목이라던지 저렴한 매장 등 어떠한 정보라도 주신다면 다 감사히 받겠습니다*^^*         
작은방 두개를 텄는데요 ㅠ 방문이 두개예요,
 곧 입주하는데 (33평) 인테리어 때문에 고민입니다작은방 두개를 텄는데 방문이 두개가 달려있어요ㅠ 하나만 있을줄 알았는데 좀 어색해서요 한쪽벽은 붙박이 시공되어있는데 가벽설치하면서 공간을 좀 나누면 방문이 두개인게 안 이상할까요??  혹시 저처럼 방두개 하나로 터서 사용하시는 분 있나요?? 전 붙박이도 있으니 이 방을 건조기와 스타일러를 두고화장대를 두고 사용하고 싶거든요 ㅠ 가벽설치 하면 어떨지 생각중인데 인테리어 팁좀 주실 뿐 계시나요??가벽설치비용 대략 얼마 정도 하는지 (비용이 젤 걱정이라 ㅠ)집 전체 조명시공도 대략 얼마정도일까요?? 큰 욕심 안부리고 조명이랑 가벽생각하고 있긴하는데 자꾸 욕심이 나네요  창문도 이렇게 두개예요  
입주 전 가구랑 커텐먼저 했어요~,
 새집으로 이사 전에 새로 구입한 가구, 가전 들이고커튼까지 설치했어요~~짐 들어오기 전 깔끔한모습 남기고싶기도 하고, 레테에서 정보얻은것도 많아서 글 남겨요^^ 아이들때문에 아쿠아클린 쇼파로 구입했어요.역시나 바로 음료수 쏟아주시고...물티슈로 닦아내니까 티도 안나게 싹 닦이더라구요~ 신기해요! 엘지 컨버터블 냉장고, 냉동고, 김치냉장고 구입해서 넣으니 빌트인처럼 딱 맞아요~ 최고!ㅋ식탁은 신랑욕심으로 스톤슬랩으로 넣었는데 좀 위험한거같기도 하고ㅠ 이쁘긴 한데 관리가 걱정되네요ㅋㅋ 스타일러 매립으로 붙박이장 맞춰서 넣었는데 너무너무 만족합니다^^ 큰아이 초등학교 들어가서 가구 새로 넣었어요~특히 침대 벙커공간 넘 좋아하네요^^ 거실, 안방은 커튼으로 하고 작은방들 블라인드 설치했어요.원목가구랑 어울릴까 걱정했는데 생각보다 넘 이쁘네요! 거실 속지는 린넨으로 하고 겉지는 암막으로 했어요.치수 재가서 동대문에서 했고, 설치기사님 오셔서 뚝딱 설치해주고 가셨네요~ 안방은 차르르 속지로~ 커텐 할까말까 고민했는데 확실히 분위기가 아늑해지고 좋더라구요^^ 주방 창은 우드블라인드로 설치했어요~이제 이사 마무리하고 이쁘게 꾸며서 마이홈자랑에 올려보도록 할게용! 
엘 산후조리원 솔직 후,
        태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)    안녕하세요? 맨날 레테에서 눈팅만 하다가 내일 퇴소 예정인 조리원 후기를 올립니다.  엘 산후조리원이고, 광고성 글이 아닌 제 돈 주고 직접 이용한 솔직 후기입니다.   저도 임신 기간에 무거운 몸 이끌고 이곳저곳 조리원 투어를 다니면서 최종 결정하기까지 어려움이 있었기에 이 글 보고 도움 되셨으면 하는 마음으로 후기 작성하였습니다.   1. 위치 : 강남구 자곡동에 위치 (저는 집이 송파구여서 집 근처 조리원을 알아보다가 방문하게 되었습니다.) - 주변에 신축 아파트나 주택들만 있어 매우 조용합니다. - 산 이름은 모르겠지만 서울 시내 조리원에 비해 자연 환경이 좋습니다. - 1층에 산모 및 남편 차량 무료 주차 가능합니다.  2. 시설 : 2018년 10월에 오픈한 신생 조리원이라 매우 깨끗하고 새 것 같은 물품이 대부분입니다. 여러 조리원을 둘러봤지만 시설이나 인테리어만큼은 단언코 엘 산후조리원이 최고입니다. - 조리원 단독 건물이라 외부인 출입이 없으므로 감염 위험이 낮습니다. - 들어갈 때 에어샤워 후 손을 씻고 소독제를 몸에 뿌리도록 되어 있어요.  - 호텔식 룸으로 VIP/VVIP룸 2가지 타입이 있습니다. 방 안에 베딩이 푹신한(누워 있거나 기대 있으면 아주 편합니다) 침대, 테이블과 소파, TV, 냉장고, 드라이기, 개인용 유축기, 트롬 스타일러, 원목 아기 침대, 미니 빨래 건조대, 화장실 안에 개별적으로 사용하는 좌욕기가 있습니다. VVIP룸은 VIP룸보다 가격이 비싼데, 비싼만큼 방 크기가 크고 내부 시설이 더 있는 것 같은데, 이용해보지 않아 자세히는 모르겠습니다.     - 세면대가 방 안에 따로 설치되어 있어 남편은 화장실에서 샤워를 하고, 저는 밖에서 세면대를 이용할 수 있어 편리했습니다.    - 투어할 때 보면 좌욕기, 유축기를 공동으로 쓰는 조리원들이 있는데 저는 약간 찝찝한 느낌?이 들었었습니다. 엘 산후조리원은 그런 점이 없어서 좋았습니다.  - 산모옷, 남편옷이 제공되고 옷 포함 산모 빨래를 문 밖의 개인 세탁함에 넣어두면 빨아서 갠 다음 그 날 오후에 방으로 갖다 주십니다.  - 청소하시는 아주머니가 친절하시고, 수건이나 어메니티 추가 요청 시 바로바로 가져다주십니다. - 팬트리에는 아침마다 식빵과 계란이 준비되어 남편이 간단한 아침식사를 할 수 있어요. 토스터기와 커피 머신도 있습니다.      - 각 층의 끝에 족욕기와 골반/허리 마사지기, 체중계가 있습니다.      3. 식사  - 아침/점심/저녁과 식간에 3번의 간식이 나오는데, 반찬 가짓수가 많고 2주동안 식단이 겹치지 않습니다.     - 2주 중 한 주 토요일에는 쉐프식이라고 쉐프님께서 오셔서 특별식을 해주십니다. 아주 맛있었습니다.     - 직접 방으로 가져다주시기 때문에, 여러명이 시간 맞춰 다 같이 먹을 필요 없어 내 생활 패턴에 맞춰 혼자 조용히 방에서 먹을 수 있는 점이 저에게는 큰 장점이었습니다.   4. 신생아실  - 브랜드는 정확히 기억나지 않지만 아주 비싼 공기청정기가 설치되어 있어 안심이었습니다. - 아기 수/산모 수에 따라 다르지만 보통 1:2-1:3으로 케어가 됩니다.  - 신생아실 선생님들이 매우 친절하세요. 아침/저녁으로 하루 2번의 모자동 시간이 있는데, 그 때 아기가 울거나 아기에 대해서 잘 몰라 미숙할 때 전화하시면 방으로 직접 오셔서 친절하게 설명해주십니다. 저는 모자동 시간에 분유를 먹일 때 아기가 급하게 먹다가 사레가 걸렸는데, 어떻게 해야할지 몰라 아기를 안고 신생아실로 뛰어갔더니 걱정하지 말라고 하시면서 아기를 케어해주셨습니다.  - CCTV(베베캠)가 있어 핸드폰에 앱을 깔면 실시간으로 아기 모습을 확인할 수 있습니다. 아기 1명당 최대 5명까지 연결할 수 있어서 할아버지/할머니/아빠폰도 연결 가능합니다.  - 기저귀 가는 법, 엉덩이 씻기는 방법, 모유수유 자세, 분유 먹이는 방법 등 모르는 것 여쭤보면 아주 친절하게 직접 보여주시면서 설명해주세요. - 선생님들이 기본적으로 아기에 대한 애정이 있어서 말도 많이 걸어주시고 정성껏 케어해주시더라구요.      5. 모유수유 - 모유원장님이 따로 계시고, 매일매일 가슴 상태를 봐주시고 가슴 마사지 해주십니다. - 조리원 있을 때뿐만 아니라 퇴소해서도 가슴 마사지나 가슴 관리해주신다고 하시고, 수유하다가 단유할 때도 봐주신다고 해서 너무 든든합니다. 수유할 때 가슴이 뭉치면 통증이 심해지고, 유선염이나 감염이 생기는 경우가 있는데 그렇게 되기 전에 관리받을 수 있으니 일단 안심이예요. 단유할 때도 잘못하면 모유가 남아서 멍울 형태로 남거나 찌꺼기가 남는데 이 때도 남지 않도록 도와주신다고 하니 좋아요. 단유까지 봐주시는 조리원이 잘 없는 것으로 알고 있습니다.   6. 교육 및 프로그램, 업체 - 만삭/신생아/50일 촬영해서 앨범 제작해줍니다. - 산전후 요가 대신 임산부 전용 PT를 산전 2회/산후 2회 서비스 받도록 연계되어 있어요. - 쁘리마쥬에서 베이비마사지, 남양에서 우는 아이 달래기,프뢰벨에서 모빌 만들기 강의가 있는데 자율적으로 참여하도록 되어 있어 좋았습니다.      7. 마사지 - 산전 마사지 3종류/산후 마사지 3종류 + 남편 두피 및 어깨 케어가 서비스 항목에 포함되어 있습니다. - 저는 산전에 마사지 받고 너무 좋아서 추가로 결제를 했어요. 추가 결제 시 적립금 형태로 사용이 돼요. 방문 투어 시에 마사지 가격표나 적립금에 대해 보여달라고 하시면 사진도 찍어갈 수 있게 해주세요. 그만큼 오픈되어 있는 것 같습니다. 조리원 투어 시에 다른 조리원에서는 사진 못 찍게 했거든요.  - 그렇지만 추가 결제를 하지 않아도 압박을 주거나 강요하지 않습니다.   - 독립된 1인룸에 아로마 오일향이 은은하게 나요. 필로우가 있는 편한 침대에서 마사지를 받는데, 제가 화장품 쪽은 잘 몰라서 제품명은 모르지만 좋은 제품인 것 같아요.   8. 단점 - 방음이 조금 안돼서 예민하신 분들은 신경 쓰일 수 있어요. - 남향방은 낮 시간에 햇빛이 강한 편이라 온도가 금새 올라갑니다. 이중 커튼이 있고 암막 커튼이라 눈이 부시지는 않아요.    단점에 비해 장점이 훨씬 많고, 새로 생긴지 얼마 되지 않아 원장님께서 불편한 점이나 개선할 점에 대해 자주 물어보시고 반영해주시려고 노력하시는 모습이 보여 저는 2주동안 아주 만족스러웠습니다~ 
스타일러 5벌짜리 얼마주셨어요?,
       5벌짜리로 구매하려는데 후기보니 블랙미러를 많이들 사시는것같아요 인터넷,홈쇼핑,매장 어디서 구매해야 좀 저렴하게 살수있을까요~♡              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
LG퓨리케어 공기청정기&스타일러 견적 받을 수 있을까요~?,
 집에 있는 공기청정기가 고장나서 바꾸려고 어제 나갔다 왔는데 아이들 패딩도 좀 털어 입히면 좋을것 같아서요~   공기청정기는 2단짜리로 화이트 스타일러는 작은 사이즈 화이트 생각하고 있어요~   판매하시는분 쪽지도 좋고 최근 구매하신분 소개도 좋아요~ 카페 어플 안깔려 있어서 채팅은 불가능하니 쪽지로 주세요~  가격이랑 증정,상품권등 혜택도 자세히 부탁드립니다~!   혜택이나 금액 오픈되지 않은채로 전화번호만 적어서 보내는 쪽지는 정중히 사양할게요 :)         *렌탈은 하지 않습니다 
에어드레서랑 스타일러, 어떤가요?,
   미세먼지땜에 들여놓을까 고민중인데요, 엔지스타일러는 친정에서 쓰시는데 먼지가 필터로 안가고 사방팔방퍼져서 쓰고나선 닦아줘야한단 단점땜에ㅠㅠ 고민끝에 에어드레서 살까하는데요, 바람으로 먼지터는 방식이라는데 미세먼지가 바람에 잘 털릴지 또 의문이들어서 또 갈팡질팡하게되네요ㅠ 남편은 스타일러 후속버젼 개발돼서 출시될때까지 기다리라는데.. 요즘도 티비에 광고하는걸로봐선 후속버젼 없을것같기도하고.. 암튼, 쓰시는분들 의견 부탁드려요!              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
엘지 스타일러 플러스(5벌)랑 슬림(3벌) 중,
 엘지 스타일러 플러스(5벌)랑 슬림(3벌) 중   뭐가 더 나을까요?   2인 가족이고요.   모피코트랑 청바지 관라도 된다하니 이거 하나 들이고 싶네요.   엘지 스타일러랑 삼성 제품 중 원조인 스타일러에 호감이 가는데 써보신 분들 얘기 듣고싶네요. 
스타일러 있으신 분 궁금한 점이 있어요!,
 스타일러 사용 후 밑에 물이 고여있는데 원래 그런건가요? 사용하고나서 매번 닦아줘야 하나용??  
스타일러 쓰시는분들요,
 엘지검색해보니 가격도좀 차이있고 그런데색상이나 디자인때문인가요?혹시 어떤거쓰세용?좋은가요? 
덕다운패딩 스타일러 돌려도 되나요 ?,
 돌려도 되나요 ?  
스타일러 신제품 출시 될까요?,
 스타일러 알아보고 있는데 올해 초에 신제품 출시될 가능성이 있을까요? 혹시 아시는분 계실까요? 
LG 가전 견적 부탁드립니다.,
 안녕하세요 TV 빼고 모두 LG 가전으로 혼수 장만하려고 합니다. 가격 잘 주실 분 견적 부탁드립니다.  1안 냉장고 : J851SN33WJ 세탁기 : F21VDP+F4VC 건조기 : RH14VH 청소기 : A950 공기청정기 : AW141YBW   2안 스타일러 : S5MB 냉장고 : J851SN33WJ 세탁기 : F21VDP+F4VC 건조기 : RH14VH 청소기 : A950 공기청정기 : AW141YBW         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
엘지프리케어 정수기요~,
 본인이 가입하시거나 지인소개시 현금 상품드려요~문의주세요~~LG전자 렌탈제품 ★정수기 공기청정기 건조기 전기레인지 안마의자 스타일러 정수기냉장고 www.hcmanager.co.kr/m/ 
스타일러 쓰시는분들~ 탈취기능잘되는것같나욥?,
 예를들어패딩이나 코트 냄새 탈취기능잘되요?ㅠㅠ 
스타일러 쓸만 한가여?,
   
  냉무   태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                   ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
강남구 자곡동 엘 산후조리원 후기,
     강남구 자곡동에 있는 엘 산후조리원 이용 후기입니다. 제가 작년 가을에 조리원 알아보러 다닐 때는 아직 오픈 초기라 이용후기가 없어서 선택하는데 고민 많이 했는데, 혹시 엘 산후조리원 고민하고 계시는 분들께 이 후기가 도움이 되었으면 합니다.   엘 산후조리원은 18년 10월에 오픈한 곳이라 시설이 굉장히 깔끔하고 좋아요. 산으로 둘러싸인 한적한 동네에 있어 주변 환경이 쾌적하고, 건물 전체를 산후조리원으로 쓰기 때문에 외부인 출입이 없어요.  (건물 지을때부터 산후조리원으로 이용하려고 설계했다 합니다.)  2주간 지내면서 좋았던점이랑 아쉬웠던점 몇가지 소개할게요.   1. 밥이 너무 맛있어요 !! 식사는 방으로 배달되고 입실 당일 점심은 남편 식사가 같이 나와요. 그 후 별도로 추가하려면 15,000원으로 드실 수 있어요.  식사에 신경을 많이 쓰는건 어느 조리원이나 마찬가지지만, 여기는 호텔쉐프님이 만들어 주시는 특식이 나와서 참 좋더라구요.간식으로는 오전에 직접 갈아만든 음료가 나오고, 오후에는 빵, 떡, 샌드위치, 고구마 같은 간단한 간식과 두유 혹은 주스가 나와요. 야식은 스프 혹은 죽입니다.  매일매일 제주삼다수 500ml짜리 2병이 추가로 나온답니다ㅋㅋ    아침에 출근하는 남편을 위해 팬트리에 토스트, 구운계란 혹은 과일이 준비되고, 커피는 언제든지 마실 수 있어요.     2. 방이 넓고 쾌적해요!   3. 마사지 저는 첫째때 산후마사지에 안좋은 추억이 있어서 이번에는 조리원에서 어느정도 회복 한 후 집에 돌아가서 출장마사지를 받을까 했어요. 하지만 엘 산후조리원에서 산전 마사지를 받고 마음이 바꼈답니다. ㅋㅋㅋ  조리원 계약하면 기본으로 산전 3회, 산후 3회, 남편 마사지 1회가 있어요. 마사지실은 1층, 2층에 나눠져 있고 1인실에서 받을 수 있어요.  바디필로우가 있어서 임신중에도 편한 자세로 마사지를 받을 수 있고, 저는 화장품을 잘 모르지만ㅠㅠ 스파 제품 좋은거라고 하더라구요!  아로마를 아낌없이 써주신답니다. (참고로 저는 조리원에서 지내는 2주동안 마사지 받고 임신전 몸무게로 돌아왔습니다 ㅎㅎ)      4. 신생아케어 보통은 3:1로 돌봐주시는데 아기들이 많다가 적다가 해서 어떨때는 2:1일때도 있어요. 선생님들 전부 정말 좋으신 분들이라 지내면서 불편한 적이 단한번도 없었네요. 모자동실 할때나 수유때문에 힘들때 시도때도없이 도와주세요.  아기들이 따닥따닥 붙어있지 않고 자리가 넉넉하게 있는것도 좋았어요. 아기는 처음 하루동안 1인실을 써요. 혹시 모를 질병에 감염 될 수도 있어 하루동안 격리한다고 하네요. 아침 저녁으로 하루 두번 모자동실 시간에 청소&소독을 하세요. 그리고 신생아실에 있는 공기청정기는 엘 산후조리원 고민하고 계신 분들은 따로 말씀드리지 않아도 아실 것 같아 사진으로만 남기겠습니다 ㅋㅋ 제가 조리원에 있는동안 미세먼지 완전 심했는데 공청기 덕분에 마음이 든든했답니다.    5. 가슴관리 엘 산후조리원에는 국제모유수유전문가 자격증을 가지고 계신 경험 많은 선생님이 계셔서 매일매일 가슴 상태를 보시고 수유 관련해서 지도해 주세요. 특히 양배추팩을 직접 만드셔서 필요한 산모에게 그때그때 주시는데 정말 감동받았습니다 ㅠㅠ  아기가 얼마나 먹고 있는지 직접 보시고 그에 맞게 수유 지도를 해주시는데 산모나 아기 상태에 따라 각각 처방을 내려주셔서 좋았어요. 조리원 퇴실하고도 수유하는데 문제 있거나 단유할때 오면 무료로 AS 해주신다 하셔서 천군만마를 얻은 기분입니다ㅋ   6. 기타등등 - 맘스바디케어라는 업체에서 산전 2회 산후 2회 임산부 전용 PT를 받을 수 있어요. 저는 첫째 낳고 사비로 결제해서 운동했었던 곳이라 엘 산후조리원 예약하면서 무료로 4회 받을 수 있다는게 너무 좋았어요. 임신하고 몸이 성한데가 없는데 왜 아픈건지 어떻게 운동 해야하는지 잘 알려주셔서 큰 도움이 되었습니다! - 아이보리스튜디오에서 만삭+신생아+50일 촬영 앨범을 받을 수 있어요. 스튜디오 촬영도 맘에 들었고 친절하게 서비스해주셔서 아직 앨범은 못받았지만 만족하고 있습니다! - 소아과 선생님 회진 주 2회 있어요. - 아빠와 함께하는 산모교육이 격주에 1회 있어요. 개월별로 아기 돌보는법, 수유하는법, 아빠가 도울 수 있는것들을 모아서 강의해주시는데 아기 돌보는데 도움이 많이 될 것 같아요. - 업체에서 나와서 하는 프로그램에는 프뢰벨, 남양, 쁘리마쥬가 있습니다.  이건 조리원 상황에 따라 추가되거나 변경될테니 상담받으실때 문의해보시면 될 것 같아요. 저는 둘째 출산이라 그런지 프로그램이 많이 없어서 푹 쉴 수 있는게 참 좋았어요 ㅋㅋ - 직원분들 모두 정말 친절하세요. 병원에서 퇴원할때 조리원에 곧 도착한다고 전화드리니 도착하면 차에서 내리지 말고 주차장에서 잠시 기다리라 하더라구요. 주차장을 계속 보고 계셨는지 저희 차 도착하자마자 바로 문열고 나오셔서 아기 먼저 받아주셨어요. 수술 후 잘 걷기도 힘든데 추운 겨울에 아기 안고 초인종 누르고 문앞에서 기다리지 않아서 별거 아니지만 큰 감동을 받았답니다ㅠㅠ - 신생아실에 베베캠이 있어서 아기 뭐하고 있는지 실시간으로 볼 수 있어요. - 조리원 내부가 더울 수 있는 남편들을 위해 반팔 반바지가 준비되어 있어요. - 현관에 에어워셔가 있어서 들어올때마다 탈탈 털고 들어와야해요. 조리원에서 혹시 모르는 감염을 막기 위해 여러가지 신경 쓴 것 같아 마음이 놓이더라구요. -좌욕기랑 골반교정기가 있어서 잘 사용했습니다!     7. 아쉬운점 - 방 한쪽면이 유리여서 제가 있던 남향방은 채광이 굉장히 좋지만 한낮에 너무 더웠어요. 혹시 여름 입실 예정인 산모님은 가급적 북향으로 들어가는게 좋을 것 같습니다. - 방음이 잘 안돼요 ㅋㅋ 옆방에서 부부싸움 하면 들려요ㅋㅋㅋ 새벽에 아가들 목욕하고 울으면 들려요 ㅋㅋㅋㅋ - 1층에서 면회가 가능하고 2,3층에 신생아실이 있어서 지인분들 왔을때 아기 면회가 안된다고 들었어요. 저는 아무도 면회를 안와서 정말로 안보여주는지 모르겠으나.... 아기는 베베캠으로만 볼 수 있다고 합니다.  (요새 산후조리원에서 감염되는 사건이 많아서 아기 면회가 안되는건 좋은점이긴 해요.) - 4층에 옥상정원이 있다던데 겨울이라 나가보지를 못했어요.    저는 2주동안 마음 편히 푹 쉬다 갑니다. 엘 산후조리원 고민하고 계시는 분들께 제 후기가 도움이 되면 좋겠네요 ^^        태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  
가전 견적 요청합니다~,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) tv : oled 55b8gna냉장고 : s631mc75q세탁기 : f21vdpm스타일러 : s5mb건조기 : rh14vh청소기 : a950  이렇게 받았구요 총 1100 결제 후 할인금액 상품권으로 되받아 팔면  최종결제는 870만원정도가 되네요~ 어떤가요? ㅎㅎ^^;  백화점에서 이번주 만큼 좋은 행사 한달안에 없을 거라고 확신하시더라구요 제가 여기저기 찾아봐도 이만큼 싸게 하신 분도 잘 없더라구요~~  근데 저는 저기서 냉장고를 f871ss32 이거로 바꾸고 싶어요!   바꿨을 땐 얼만지도 궁금합니다      
lg가전제품,
 다른가전은 다 사고 이제 몇가지 남았네요~ lg 가전 잘 해주실 분 연락 주세요 1. 공기청정기 AS1999DPA 또는 AS1999DWA 2. lg코드제로 A960 또는 A905 3. 스타일러 S3BF 4. lg 프라엘 세트 BWJ1V           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 살까요?,
 스타일러를 구매할까고민입니다 아파트 입주예정이라 가전제품을 살려고합니다지금 세탁기,건조기,김치냉장고,공기청정기,무선청소기구매상태이고요 스타일러는 잘몰라서요 주위지인들은 다들 사용안하시구계셔서 사용해보신분들은 어떠한가요필수템인가요 
건조기 vs 스타일러,
 건조기 vs 스타일러   선물받으신다면 어떤게 더좋으세요??ㅋㅋ 이유는요??     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
혼수가전이요~~~엘지냐 삼성이냐!,
 인테리어도 생각하고있어서엘지가 컬러나 스타일이 잘맞아서엘지쪽으로기울고있는데 아주 저렴하게살수있는기회가 삼성으로 생겨서요사실기능은 비슷비슷한것같은데다들어떠세요?티비75인치,티비55인치김치냉장고,냉장고 스타일러,에어컨,벽걸이에어컨청소기,건조기,세탁기큰것들은 이렇게에요~ 
스타일러 정말 좋은가요!,
       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼   요즘 필수품이라고 해서 고민중인데 사용하면 정말 좋은가요! 겨울되니 아우터땜에 고민되네용 
스타일러 쓰는 분 있으신가요?,
  요즘 너무 사고 싶은데 막상 사면 또 잘 안쓰게 될까봐 고민이돼요.. 잘 쓰고 계신지 궁금하네용              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러가 꼭 필요할까요?,
 신혼집에 가전제품때문에 남친이랑 자꾸 다툼이 생기네요..ㅠ 남친이 옷을 좋아하다보니까 자꾸 스타일러를 고집해요 굳이 없어도 될 물건인것 같은데 옷이 많아서 사야하나 싶기도하고 자꾸 다투게되서 물어봅니다. 남친이 댓글에 사라는 글이 많으면 사자고 딜을 걸어요....ㅋㅋㅋ 사지말라고 말해주세요.........................     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
소형이사 추천이요.,
 하남에서 압구정으로 이사예정입니다.스타일러 책상 의자 책꽂이 책150권정도 옷조금이렇게만 이사하려합니다.소형이사 추천해주세요. 
강남 자공동에 있는 엘산후조리원 후기요:),
 조리원 퇴소하기 전날인데 너무 아쉬워서 집에 가기 전에 기록겸 후기 남겨요.강남구 자곡동에 있는 산후조리원이라주변에 대모산도 있고 굉장히 조용하고 한적한 곳에 있어요. 그래서 외부로부터 오는 소음도 없고 마음편히 있을 수 있고 특히! 단독 건물이라 조리원을 이용하는 사람만 이용해서 외부인과 접촉하는 일 자체가 없어요.요즘 독감이나 홍역이 유행인데 이런 전염병으로부터 안전하다는 생각이 듭니다.가장 좋은 건 신생아 케어입니다!!!이곳은 아이들 간 간격이 1 미터에요 ㅎ 정말 위생 및 감염의 철저하게 대비하는 느낌이 파팍! 옵니다 ㅎ 신생아를 봐주시는 분들도 너무 다 친절하시고 좋아요. 아기 케어 관련해서 궁금한 거 있으면 굉장히 친절하게 알려주시고 설명도 해주셔서 이곳에서 신생아관리하는법 많이 알고 퇴소해요 ㅎ식사도 정말 맛있습니다ㅜㅜ반찬도 정갈하고 밥 자체 또 너무 맛있어요.밥이 쫄깃쫄깃해서 밥을 처음부터 많이 달라고 해서 먹었어요 ㅎㅎ 가끔 미역국이 지겨워질 만하면 다른 국도 나와서 좋고 쉐프 특선이라고 이주에 한 번 정도 나오는것 같은데 정말 보양식이 나와서 깜짝놀랐어요 ㅎ 전복삼계탕이었데 관자에 버섯, 인삼? 등등 먹는데 땀이 저절로 나더라구요 ㅎ 간식도 아침에는 직접 가는 주스 점심에는 디저트류 저녁에는 다양한 종류의 죽이 나와요.모유 관리해주시는 모유 원장님도너무나 전문적으로 가슴을 잘 봐 주세요저는 모유가 안 나온 편이었는데 모유 원장님 덕분에 모유 양도 늘고 가슴 마사지하는 법도 배웠어요.마사지도 정말 좋아요.저는 초반에 회복이 느려 마사지 추가는 안했는데 기본 마사지도 너무 좋더라구요. 조리원에서 있는 시간이 더 있었다면 추가 있을 텐데 시간이 너무 금방 지나가서 아쉬워요.저는 아산에서 제왕했는데 아산에서 제왕하신분들은 아시죠? 정말 몸 회복할시간도 없이 첫날부터 모자동실+모유수유시켜서 물론 아이를 보는것은 정말 좋지만 내몸이 너무 힘들어서 정말정말 울고 싶더라구요 ㅠ (한번 울긴 했지만 ㅜㅜ)암튼 아산에서 제몸 회복못하고 왔는데여기서 거의 다 회복하고 집으로 가요~정말 강츄합니다 ㅎ실제로 투어가보시면 더 맘에 드실거에요 ㅎ실제 방사진도 첨부합니다 ㅎ세면대가 밖으로 나와있어서 동선도 좋고메델라유축기, 아베다 어메니티, 매일 삼다수2병, 산모패드, 라이너있고요~ 그리고 신랑실내복도 제공되서 넘나 편합니다 ㅎ저희 신랑이 제일 좋아한 스타일러 ㅎㅎㅎ조리원 올때마다 한번씩 했네요. (스타일러 해보고 좋다며 또 사야할 제품이 늘어 집으로 갑니다 ㅎ) 
가전 견적 부탁드립니다.,
   LG  후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
스타일러 렌탈 조언구해봅니다,
				
					
					
					
					이번에 스타일러 렌탈 알아볼려고 하는데  
(방탈)혹시 가전가구중에 좋은거 사야할게 뭐 있을까요?,
 아직 예신인데 새댁님들 조언이 필요해서 여기에 글써용^^가전가구에서 예산을 좀 절약해보려고하는데 기본적인항목들냉장고/김치냉장고소파 티비 침대 스타일러 세탁기 거실장 에어컨 책상 책장장롱 행거 식탁 밥솥 그릇 이불 등 필수적인것들 구매하려고하는데요대략 2천만원이 나오는데.. 이중에서 몇백이라도 절약해보려고해요 ㅠ오래쓸만한것들은 그래도 좀 좋은거 사야할것같은데..냉장고나 김치냉장고 티비 침대 에어컨  세탁기이정도만 좋은거사면 될까요? 다른건 그냥 저렴이도 해도 될지..많은 의견 부탁드립니다 ㅠ스타일러는 예랑이 매일 정장입고 출근해서 사는게 좋을듯해요~ 
스타일러 vs 건조기,
 남편 절친들이 가전제품 하나 사준다고스타일러랑 건조기 중 고르라는데,..뭐가 더 좋을지 고민되서요ㅠㅠ스타일러나 건조기 있어서 쓰시는분들~~ 장점,단점 알려주쎄요!! 감사합니다!! 
스타일러 사용법 궁금해요,
 남편 퇴근하고 오면 매일 스타일러 돌리는 데요...캐시미어 코트같은 걸 매일 스타일러에 넣어도 괜찮을까요?원단이 상하거나 촉감이 나빠지거나 할까봐 걱정이네요. 
엘지 건조기랑 스타일러요,
 요즘 엘지 건조기랑 스타일러 구매 관심있는데  막상 사려고 알아보니까 가격이 만만치 안터라구여 ㅠㅠ    혹시 쓰시는 분들 어디서 어떻게 사셨나요?  현명하게 구매하신 분들 구매 팁좀 알려주세요.   엘지베스트샵이나 하이마트 같은 판매점 발품 파는게 난가요 아님 그래도 그나마 인터넷이 젤 싼건가요?  
공기청정기와 스타일러 렌탈 쪽지 부탁드려요,
 이번에 미세먼지도 너무 심하고 아내가 밤새 코를 훌쩍거려공가청정기와 스타일러 렌탈을 알아보고 있습니다.좋은혜택으로 쪽지부탁드려요~ 
혼수가전 견적 내주세요,
 트윈워시 F17WDSTM건조기 rh9wg스타일러 s5bb다른건 자취때 쓰던거 쓰고3개만 사려고 하는데 견적 좀 내주세요. 
템퍼침대 가격 착한데 사은품도 줘요,
   템퍼침대 중에서 가격이 젤 착한 마이크로테크 사면 사은품 주네요!! 오래전부터 템퍼 사고 싶어서 알아 봤는데.전 오리지널이랑 클라우드 두개가 포근하고 좋더라고요~~         양쪽 따로 조절되는 템퍼시네마도 고급진데. 가격이 뭐ㅎㅎ 신혼때 질렀음 모를까..오히려 지금은 못사겠더라고요.고급진 프레임까지 한방에 사고 싶은 맘 꿀뚝 같으나.새해라 자중하기로ㅎ     프레임도 고급진거 많았어요~     템퍼침대 사는 분들 중에는 두가지 타입으로 배치하기도 한다는데. 퀸 하나 사거나.싱글로 2개 넣거나~~ 물론 싱글2개로 사는게 견적이 더 나오긴 하지만.   템퍼침대 느낌을~  다른 타입을 원한다면 트윈으로 도전해 보는것도 좋을것 같긴 해요       모션베드는 말해 뭐한데요~ 있음 백퍼 좋을 듯.            오리지널 사고싶었는디..   마이크로텍 바이템퍼 매트리스 사면 시리즈로 베개랑 면커버 사은품 있데요! 원래 제가 서치했을 때도. 템퍼파주점이 사은품 잘 챙겨주기로 입소문 나있다고 그랬거든요~~       우드슬랩 원목식탁도 있고~~   쇼파도 있고요!!       침대 프레임도 원목.패브릭.가죽 등~~ 다양하게 있네요! 프레임도 바꾸고 싶지만 지금 스타일러도 살까 싶어.비상금 아끼고 있답니다. 십년동안 아꼈다면.이젠 좀 누리고 살고 싶어서...이래저래 기분전환도 필요하고요~~~~     좋은 침대 많이 나오지만 전 작년부터 그렇게 템퍼침대가 사고 싶더라고요.ㅎㅎㅎ              사은품 베개 2개랑 면커버에 혹해서 이번엔 꼭 사야겠어요.물론 주말에 남편이랑 같이 다녀와야 겠지만..ㅎ 가성비 괜찮은 마이크로텍 바이템퍼로 골랐지만~ 이왕 사는거 클라우드로 업그레이드 하게 될지도 모르겠네요. 템퍼침대 고려하셨다면 파주점 가보세용~~~~    주말 데이트비용 정도는 빠집니다ㅎㅎ     
가전제품 견적 문의드려요,
   냉장고 J821MT35  J811NS35 김치냉장고 K333S11 스타일러 S5BB 건조기 RH14VH 공기청정기 AS309DWA 청소기 A9 958   위 모델을 생각하고 있는데 견적 문의드립니다.          후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 견적부탁드려요~,
				
					
					
					
					엘지 스타일러 s3bf랑 s5mb 두가지 견적 부탁드릴께요!      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
엘지나 코웨이 스타일러 렌탈 하시는 분 계세요?,
  구매는 좀 부담스럽고...렌탈하려는데 쓰시는 분 계신가요?미세먼지 심해지니 ㅠㅠ겉옷은 매일 빨 수도 없어서렌탈이라도 해야할거같아요ㅠㅠ 
붙박이 한쪽에 스타일러... 공간 많이 필요 한가요??,
 붙박이 옆에 공간이 스타일러 놓으면 한 5cm정도 남는 것 같은데 괜찮을까요??? 스타일러 문 열때나 그럴때 공간이 많이 차지할지...  
스타일러 렌탈 혜택좋은곳 있나요?,
 현금 지원해주는곳 있음 쪽지주셔요 
LG 가전 견적 부탁드립니다.,
 TV oled65e8kna냉장고 f871ts56김치냉장고 k338ts25세탁기 ts22vv스타일러 s3mfc건조기 rh14vh공기청정기 as199dwa총 1,440만원이더라구요. 괜찮은가요?  
스타일러 층간소음 나죠??,
 안방옆 드레스룸에 뒀는데 지금 돌리기 좀 그렇겠죠? 
스타일러 사용 하시는 분들께 질문,
    끝나고 나면 내부에 습기가 있잖아요 ~ 손걸레로 닦아 준후 문을 계속 열어두시나요 ?? 어떤 분은 문을 계속 닫아놔서 어딘지 모르겠지만 곰팡이가 생겼다는 글도 본적이 있어서ㅡ  문은 어떡하시는지 궁금합니다 ~^^              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
건조기 쓰시는분들 어떠세요?,
 9키로 넘 작을까요?ㅠ건조도 건조지만 스타일러기능도 좀있어서 냄새도뺄때 쓰면좋을거같고건조대없으니 집도깨끗해질거같고여러환상에잡혀 사고는싶은데막상쓰면 만족하시나요? 
LG견적 좀 봐주세요~~,
 냉장고 F871MT95T세탁기 시그니처건조기 RH14KH스타일러 S5BB총 견적10,377,000인데 캐시백 카드할인해서체감은 8,887,000인데 괜찮은건가요? 
견적부탁드려요,
 세탁기 f21vdp(트윈워시)건조기 rh14vc스타일러 s5mfc냉장고 f871mt95t청소기 a958sa오븐 al39b밥솥 fhr0610fd견적좀부탁드립니다~ 
삼성 스타일러 쓰시는분들 계신가요?? 제꺼 정상인가요?,
 스페셜코스에   니트나 셔츠등등  무슨모드들 있잖아요40분짜리 코스돌려도 주름이 안퍼져요ㅜ삼성이라그런건지   제꺼가이상한건지 ㅜ엘지는 잘펴지나요??? 
건조기나 스타일러 쓰시는분들 알려주세요 ^^*,
 몇개월 뒤면 아기 돌인데, 돌상도 안하고 스냅도 안하고 스튜디오도 안하고 직계가족 식사만 하려고 합니다. 집에 DSLR 카메라가 있어서 그걸로 직접 찍어주고, 돌잔치 돈으로 건조기나 스타일러를 사려고 하는데요..   건조기, 스타일러도 한 종류가 아니더라고요. 집 가전이 엘*라 엘*꺼 사려고 하는데 용량을 어떤거를 주로 쓰시나요..? 건조기는 9kg 쓰시나요? 그리고 스타일러 홈쇼핑을 봤는데 5벌, 3벌 들어가는게 있더라고요 3벌 들어가는 미러는 부족할까요?   그리고 다들 어디서 사셨나요...? 트레이*스나  코스트* 가 제일 저렴할련지, 베스트*이 나을지 모르겠어요.  마지막으로 건조기, 스타일러를 동시에 사면 할인혜택이 있을까요?    아직도 돌잔치 안해주고 이러는게 괜찮은 선택일지 확신이 안서요.. 잔치는 안할건데 직계가족이랑 해도 돌상, 스냅은 다 해주던데 전 왤케 비싼거 같죠..?   
LG 가전 견적 봐주세요!,
 오늘 베스트샵가서 견적받고 왔는데 다른 분들 글하고 비교해보니까 그렇게 잘 받은 것 같지 않아서... 한번 견적 보시고 싸게 받은건지 판단 부탁드려요!  더 싸게 가능하신 분 쪽지 연락 바랍니다!  원가     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
볼륨 스타일러? 에어브러쉬? 이런 제품 써보신분 쓸만한가요??,
 바비리스 볼륨 스타일러 홈쇼핑 나오는거 보고 그런 비슷한 제품들 사서 써볼까싶은데 써보신분들 계신가요? 일반 봉고데기랑 넓적한 고데기는 몇번 써보다 잘 못하겠어서 버린 똥손인데 ㅋㅋ 저런 브러쉬 달린 제품으로 하면 좀 더 쉬운가요 아님 별 소용없나요? 
lg스타일러+건조기 렌탈,
   알아보고 있어요  5벌 들어가는 스타일러 보고 있어요  건조기도 함께 보고 있어요  현금지원 많이 해주는곳 쪽찌 주세요!!^^                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 옷걸이3개짜리랑 5개짜리랑 어떤게 낫나요??,
 ????가격은 40만원정도차이나던거같아요 
엘지전자 베스트라이프 교원,
 상조2개 가입시 240할인혜택이있다는데 이거 괜찮은건가요? 냉장고 건조기 세탁기 스타일러해서 천만원 나왔는데 이것저것 할인해서 칠백이라는데  상조 십년동안오만원 두계좌 넣는건데 괜찮은건가요? 
스타일러요~~ 미세먼지에 좋을까요??,
 4인가족이고요정장은 안 입어요남편이 요즘 미세먼지가 심각하니 스타일러 사서 먼지 터는 용도로 쓰자는데요그런 용도로 쓰기 좋을까요?? 
혼수가전견적 어떤지 부탁드려요!,
 다엘지꺼구요! 하이마트가서 받았어요.     냉장고 얼음정수기 탑재 스타일러 흰색 티비 올레드 55인치 세탁기 트윈워시 21키로 건조기 14키로 청소기 코드제로   다해서 체감가 870만원에 받았는데 어떤가요?^^           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
신혼 가전제품 견적 부탁드려요 ^.^,
 Lg 가전 생각중인데요ㅎㅎ견적좀 부탁드립니다~^^세탁기 : f21vdpm건조기 : rh14vh스타일러 : s5mb냉장고 : j821sb35 
하이마트 갔는데 제가 잘못한게 있나요??,
       하이마트에 스타일러랑 공청기를 사러 갔어요. 근데 직원이..    솔직히 말하셔라 가격만 알아보러 오셨냐 아님 지금 사실거냐 정하라고 하더라구요.   그래서 그건 가격 들어보고 결정날거같다 얼만지 말씀해달라 했더니 계속 그것부터 정해야한다. 내가 말한 금액을 딴데가서 말하면 상도에 어긋나기때문에 함부로 말 못한다ㅡ 결정해라고 계속 하더라구요. 아님 다른데서 보고 오셨으면 거기 금액을 말해라 무조건 맞춰준다고 계속 그러더라구요.     저희는 인터넷에서 가격을 보고 갔고 그 금액에서 1~20 차이면은 그냥 거기서 바로 살 생각이었어요.      그래서 제가 우린 인터넷에서 대충 검색하고 왔고 좀 차이 나는건 감안한다. 얼마차이 나는지에 따라서 결정은 우리 몫이다 그래서 그냥 금액을 알려달라 했더니..     그때부터 기분 상했는지 엄청 대충 알려주고는 응대할 생각이 없더라구요. 태도가 너무 양아치 같고 기분 상해서 고객센터 가서 사과 원한다했더니 와서는 눈똑바로 뜨고 저를 엄청 노려보다가.. 네~~죄~~송~~합~~니다~~~~~ 제가 잘못했네요~~~~ 이런식으로 사과하시더라구요.. 엄청 비꼬면서요.      저도 오프라인에서 설명듣고 제품 보고 온라인에서만 사고 하는 행위는 매너 없는 거라고 생각하기때문에.. 직원분 시간 뺏을까봐 제품은 안 보고 그냥 가격만 물어봤어요. 인터넷보다 비싸도 1~20 차이면 바로 살 생각이었구요. 무조건 인터넷보다 싸게 해달라는것도 아니었고 그냥 자기 가격만 말해주면 판단은 제 몫인건데..      제품 살까해서 가격 보러 갔다가 기분 다 망쳤어요..ㅠㅠ 오늘 루이비통 가방 사서 기분 완전 좋았는데 그 직원이 완전 망쳤어요...ㅠㅠ   여기서 제가 잘못 행동한게 있나요?? 
LG가전 견적 부탁드립니다^^,
 세탁기 f21vdpm  21kg건조기  RH16KH, RH16VH(둘중 저렴한거로)냉장고 f871ns53t or f871ss32스타일러 s3bf견적 냉장고 두가지로 나눠서  부탁드립니다(1월31일이나 2월1일) 
건조기, 스타일러 사용팁 알려주세요^^,
 다음달 이사를 앞두고 건조기와 스타일러 오늘 주문하고 왔어요^^주변에서 신세계라곤 하는데 사용해본적이 없어서기대도 되면서 불안하기도 한 상태에요^^;좋은점은 알고 있으니 주의사항 위주로 알려주세요^^미리 감사드려용~~^^ 
스타일러랑 건조기 사용하시는분들~~~,
 스타일러랑 건조기 같이 쓰시는 분들  둘다 잘 사용하시나요?    혼수 할때 스타일러  꼭 해야지 했는데  집이 좁아서 고민되요..ㅠㅠ   요즘 건조기가 잘 나와서  건조기로도 미세먼지나 냄새 뺄수 있다고 하는데  둘다 사용하시는 분들 의견 부탁드려요~~~    미리 감사합니다. :)          후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 추천 받아요~~,
 LG  거랑 삼성거 보고있는데   추천부탁드려요 
전기요금 6만원이상이면 많이나오는거죠?ㅠ,
 저희집에 가전이 좀많은편이긴해요 기본적으로 에어컨5대 티비1대 빔1대 무선청소기항시충전중2대 로봇청소기1닥 냉장고 2대(여름엔3대) 세탁기 건조기 스타일러 식세기 공기청정기3대 가습기2대 그외 가정집에잇는가전들 다잇어요.. 이렇게쓰니 전기를아껴도 6만5천원정도나와요 ㅠ 지난달 온수매트2대며칠켯더니 10만원나와버리네요...  에어컨이런거 코드뽑는거못하죠?ㅠ 
오랬만에 글을 ㅎㅎ 강남 엘 산후조리원 솔직후기 남겨용,
   태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  둘째 이야기 ~ 신축 산후조리원 퇴원해쏘염~♡ 행복 끝 -> 고생시작 ^^강남, 송파 쪽 조리원 알아보시는 분들에게 도움이 될수 있으니 무릅쓰고 이렇게 글 남겨요. 저는 개인적으로 너무 좋았던지라... 그냥 짧게 ㅎㅎ      음 우선 조리원이 설계부터 시공까지 조리원을 위해 만들어진 신축 단독건물이라는 점이 가장 마음에 들었어요. 소음이나 불필요하게 신경쓸 부분이 없다는 점이 좋았습니다. 시설이나 인테리어 자체도 너무 깔끔하고 고급스러워서 음... 호텔에 와 있는 느낌이었어요! 가전제품이나 용품들도 다들 고가라... ㄷㄷㄷ 스타일러도 너무 유용하게 잘 썼네요:D ~ 룸 사진 짜 짠         그리고 분유, 젖병, 모유 젖꼭지 같은 모든 신생아 용품의 위생 관리가 철저하고 유기농 제품을 사용하는 점도 마음에 쏙 들었어요. 다른 조리원도 많이 알아봤는데 타 조리원보다 신생아 배드 간 간격이 멀어서 더 안심이 되더라구요.      또 한가지 엘 조리원의 최고급 수입 스파시설!~ 짱짱짱! 다른 것들도 좋은 점들이 너무 많은데...고만 쓸께요 ^^ 산후조리원 찾고 계시는 분들은 한번 참고하시면 좋을 거 같아요!      아가랑 이제 집에와서 전쟁시작 ㅋㅋ 귀저기, 속싸개, 목욕시키기 흐밍... 이제 조리원 여사님들 도움 없이 독박육아 시작 ㅠㅠ 첫째는 청라둘째는 강남셋째는 없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 오늘... 둘째인데 아직도 손톱깍는거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 손떨려서 재우고 카페 접속!! 맘들 파이팅여   
스타일러 웅진꺼 써보신분??,
 침대 케어을 받고 있어여 어제 닥터님이 오셔서 스타일러를 애기 하시는데 가격도 괜찮고 공기청정기랑,제습기 기능이 같이 있어서 좋은거 같은데 써보신분계시나여??? 
천안에서 수원 이사견적이요,
 안녕하세요  제일 성수기인2월에 이사를 가게 됐는데요 ㅠㅠ  천안에서 수원 이사견적이 얼마나 나올까요ㅠ  신혼부부라 짐이많진않은데  큰짐만 써보면  냉장고, 세탁기, 화장대, 침대(라지킹사이즈), 협탁2개, 수납장1개, 6인용식탁1개, 벤츠형의자1개, 1인용의자5개, 옷장2개, 스타일러1개, 행거, 거실한쪽벽에 다 차지하는 책꽂이가있네요 ㅠㅠ  쓰다보니 많은거 같기도 ㅠㅠ   찾아보닌까 5톤트럭까진 안해도될꺼같긴한데..ㅠㅠ   혹시 이사경험있으신 새댁분들중에 견적 얼마나 나왔는지 댓글부탁드려요 ㅠㅠ 
공기청정기랑 스타일러도 추천 해주세요 ^^,
 전에 정수기도 추천해주셔서 코웨이 제품으로 잘 사용하고 있습니다.^^ 혹시 청정기랑 스타일러도 정보 아시는분 부탁드려요~!  정수기처럼 현금지원 되는곳도 있겠죠??? 신혼 준비로 바쁘네요! ㅎㅎㅎㅎ          ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
[가구 소품 질문] 삼성 에어드레서 또는 엘지 스타일러 맞춤장 크기 얼마로?,
  엘지 스타일러나 삼성 에어드레서 구입하려는데요~  엘지는 스타일러는 진동이 있어서 장을 짜서 그 안에 넣으면 여유공간이 많아야 한다고 해서... 삼성 에어드레서로 하면...진동이 좀 적다는데, 둘 다 제품크기가 폭이 445인데 장내부 폭을 얼마로 해야할까요?            홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼     
남편분 양복 관리 방법 갈쳐주세요 ^^,
    신랑이 살이 빠지면서 양복을 입기 시작했는데  양복 색깔이 조금 다른 세벌 사서 입는데요 .  어떤 방식으로 양복을 돌려 입어야 하는지 몰라서요   그냥 양복이 세벌이니 하루 하루 다른 옷으로 돌려서 입는데 ...  입었던 양복을 다시 장에 넣기도 그렇고 ...   그냥 두자니 옷이 줄줄이 다 나와 있어서 보기도 싫고 .  그렇다고 스타일러 사서 넣어둘려도 스타일러 둘 곳도 없고 ;;;...   남편분들 양복 관리 방법 좀 갈쳐 주세요 ^^            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
엘산후조리원 후기,
 임신중에 산후 조리원 고민중이신 분들에게 도움이 될것 같아 후기 남겨요   여러 조리원 탐색하러 다니다가 강남구 자곡동에 있는 엘산후조리원을 최종적으로 선택하게 됬는데요,   첫번째로 숙소 및 인테리어가 맘에 들었어요, 사진 첨부했구요, 침대 및 인테리어가 깨끗하고 고급져서 그게 참 좋았어요, 구조가 답답하지도 않구요, 스타일러도 있고 공기청정기 등(가전제품들이 다 비싼거..)개인화장실마다 의료용 좌욕기도 있어서 편리했구요   두번째는 모유원장님이 가슴마사지를 횟수와 상관없이 정성스럽게 가슴관리를 해주세요, 직접 만드신  팩으로 가슴팩을 만들어 주시구요, 제가 치밀유방이라 정말 힘들었는데 정성스럽게 만져주셔서 진짜 죽다 살아났어요..ㅜㅜ그리고 끝까지 가슴트러블이 없도록 책임져 주세요..정말 손길이 다름..   세번째는, 신생아케어에서 아기들을 정말 이뻐해주세요, 아기들을 이뻐하며 돌봐주시니까 감사한 마음도 들구요..마음도 놓이더라구요.~~   집에 가서 육아할 생각하니 착잡..흑   사진도 첨부했으니 한번 확인하시고 조리원결정에 참고하세요~~       
네식구가 살고 있는 우리집 곳곳,
  결혼 10년만에 처음으로 내 집을 장만해서 3년간 꾸며본 저희집을 새해 기념으로 공개해요^^  이 집을 장만하기 전에 6번의 이사를 하느라  못 하나 못박고 가구도 안사고 인테리어를 포기하고 살았었어요. 그리고 3년전에 처음으로 내 집을 갖게 되어서 화이트인테리어로 거실주방을 꾸며보았어요.        거실하고 주방이 좁게 나온 집이여서 거실은 가구를 최대한 놓지 않고 화이트로  넓어보일 수 있도록 꾸며보았어요.        주방도 최대한 깔끔하고 하얗게!ㅋ 그런데 거실주방은 화이트로 했는데 침실은 더 따뜻한 느낌이 들었으면 싶더라고요. 그래서 원목침대를 놓고 싶은데 아이둘이랑 같이 자다보니 그동안 시커먼 가죽침대를 사용했었거든요.         아 그런데 패밀리침대 써보니 한번 청소하는것도 너무 힘들고 커버 씌우기도 힘들더라고요. 우선 넓은 침대에서 자서 그런지 아이들이 맘껏 굴러다니고요; 레테에 올때마다 예쁜 침실 사진들에...나는 언제 저런 침실 가져보나 했는데요.        드디어 이번에 갖게 되었어요 !!^^ 이번 여름방학에 큰딸이 티비 나온 집 보더니 거기에 이쁜 공주님 침실인테리어보고는 이런 침대 갖고 싶다고 하더라고요. 그래서 침대 이쁜거 사주고 예쁜 방 꾸며주면 혼자 잘 수 있냐고 했더니 잘 수 있데요.         그래서 가을부터 단열공사 새로 하고 창호시공하고  아이방대대공사를 들어갔어요. 이방이 추운방이여서 단열공사가 필요했거든요. 그리고 침대에 난방텐트로 러블리한거 골라서 놓아주었더니 정말 혼자 자기 시작했어요. 감격!       싱글해줄까 하다가 슈퍼싱글해줬더니 가끔은 동생이 언니랑 자고 싶다고해서 둘이 자기도 하는데요. 이제 3~4개월 된거 같은데 혼자서 잘 자고 있어요 ~        한 두달정도는 혹시 자다가 또 안잔다고 할까봐 패밀리침대를 계속 쓰다가 3달째 됬는데도 혼자 잘 자기에 얼마전에 패밀리침대 처분하고, 킹침대로 바꿨어요. 이거 고르는데도 카페글 많이 보고 여기저기 물어보고 많은 도움 받았네요. 답변 주신 분들 감사해요.       화이트침구가 로망이여서 이번에 침구도 바꿔봤는데요. 원목컬러감이 고급스러워서 두 조화가 잘어울려서 뿌듯해요. 뭔가 원목침대가 더 침실을 따뜻하게 보이게 만드는거 같아요.  옆에는 그린식물이 원목하고 잘어울리기에 이번에 인터넷으로 주문해서 직접 심어봤어요 ㅋ 그런데 다음부터는 그냥 사올래요. 화분 심는거랑 저랑 안맞는거 같아요;       퀸할까 킹할까 하다가 결혼한지 13년차라서 이젠 퀸하기에는 너무 가까이에서 자는거 같아서 킹으로 주문제작했어요 ㅋㅋ 사이즈 마음대로 주문할 수 있어서 킹 했는데 라지킹으로 할 걸 그랬나 싶기도 해요. 아직 둘째는 함께 자는데 킹침대에서 잘 수 있을줄 알았는데 셋이 자기에는 좁더라고요.       그래서 신랑이 밑에 토퍼깔고 잘 때도 있고 아이가 잠들면 내려놓을때도 있고, 동생이 언니방에서 잔다고 하면 또 둘이서 자기도 하고. 그 날에 따라서 ^^          우선 저는 원목침대가 생겼다는 사실에 대대만족하고 괜히 침실 볼때마다 뿌듯해요. 침구는 화이트인데 밑에 매트리스커버까지 화이트로 할 자신이 없어서 그레이로 했는데요. 커튼이랑 색이 통일감 있어서 이것도 의도하지 않게 화이트, 그레이, 원목이 서로 다 잘 어울리더라고요.          그리고 이전에 쓰던 패밀리침대가 낮은프레임이라서 이렇게 아랫공간이 없었는데. 바닥공간 생기니 라틴 바구니를 넣어서 수납할 수 있는 공간으로 활용할 수 있고 바닥 먼지 청소하기도 편하네요. 라틴수납바구니 몇개 더 사와서 넣어보려고요. 바닥청소도 열심히 해보고요 !^^        침대 옆에는 얼마전에 산 스타일러가 있어요. 작년부터 엄청 고민하다가 올해 패밀리침대 빠지면서 공간이 생기니 큰맘 먹고 스타일러 주문했어요. 겨울되니 패딩넣어놓고 냄새빼기에 좋더라고요.       스타일러에서 옷 냄새나 주름 잡고 나면 바로 옆에 드레스룸에 걸면 되는데요. 드레스룸이 마음에 들지 않아서 저렇게 커텐을 달아두었어요.        10년이 넘은 아파트라 이사올때부터 붙박이장이 있었는데.. 이렇게 누리팅팅해요. 그리고 그 앞에는 행거를 두어서 자주 입는 외투를 정리해두는데 지져분하거든요.  그래서 이렇게 커튼으로 가려서 살짝만 보이게 해놨어요. 나중에 붙박이장 도어만 바꿀 수 있는지 알아보던지 필름지 작업해야겠어요.        저희집은 아이들이 책을 좋아해서 방마다 작은 책꽂이가 다 있어요. 안방에서는 아이들 자기전에 책읽어주는 공간이고, 아이들도 여기에서 책읽을때가 있어서 명작으로 가져다두었어요.        엄마 침대가 더 좋다고 딸아이가 자주 와서 책을 읽거든요 ㅋ 울 딸 침대도 원목으로 사줄걸 그랬나봐요. 재질이 만졌을 때 매끈해서 아이가 쓰기에도 좋겠더라고요.       초등학생이 되니 엄마 화장대도 탐내고~~꼭 여기와서 빗질하고 로션발라요; 자기도 화장대 갖고 싶다고 하고...점점 친구같은 느낌도 들어요. 어느새 이렇게 컸는지 요즘은 빠르게 커가는게 섭섭해지고 있어요.        제가 원목하고 화이트를 좋아해서 집안 곳곳이 그런 분위기인데요. 그래서 주방도 이렇게 화이트로 리모델링하고 식탁을 두었거든요.       요즘은 그린인테리어에도 관심있어서 자잘한 그린화분들을 놓고 있어요. 그런데 자꾸 죽이네요 흑흑 똥손인가봐요. 그냥 저는 산세베리아만 키워야하려나봐요.       어느새 2019년이 되었고 새해 기념으로 저희집을 공개해보았는데요. 첫집을 장만하고 우리 가족이 안정된거 같아서 요즘 참 행복함에 감사하고 있어요. 행복감이 가득한 저희집. 부족한 손길이지만 이쁘게 봐주시면 감사하겠습니다.         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기    ■ [공모전] 총 상금 1천만원에 도전하세요! 신개념 문화예술공간 미술대전 개최 ■ 스와들러와 함께 하는 팸퍼스 서포터즈 12기 모집 신제품 스와들러 (1~6단계) ■이지 오픈 탭 & 컨테이너 풀 세트 지퍼락 정품 체험단모집이지 오픈 탭등 증정 ■한샘인테리어 한샘 자녀방 조이S 출시 기념 소문내기스타벅스아메리카노 증정 ■"청정 북유럽의 내추럴을 담다" 스몰란드 치약 체험단 모집일반3종, 키즈2종 증정 ■ 정관장 화애락진 이벤트 화애락진 본품 1BOX 증정, 스타벅스 아메리카노 증정 ■ SK 브로드밴드 B tv 리모컨 보이스틱 체험단 모집 B tv 리모컨 보이스틱 25명 증정                                                                                                                
한샘 붙박이장 견적 갠찮은건가요??,
 900짜리 서랍1개 이불장 900짜리 이불장인데 아래쪽은 반쪽은 봉 반쪽은 서랍세개 450짜리 긴옷장 서랍두개 스타일러빌트인장 윗선반  매트그레이 속통 바흐로 145만원줬는데 적당한 가격인지궁금해서요... 한군데서그냥해서 
14만원 더 주면 트윈워시+스타일러 3벌에서 5벌짜리로 up인데 어쩌는게 좋을까용 ㅠ,
 트윈워시가 굳이 필요하지 않다고 생각하기도 했고,건조기+세탁기 직렬로 세워놓을 생각이었어요.스타일러도 굳이 큰거 필요없다고 생각해서 3벌로 봤구요.근데 어제 상담받던 중에전체 금액에서 14만원만 추가하면트윈워시를 포함할 수 있고 스타일러도 5벌짜리로 바꿀 수 있다고 하더라구요.집은 아직 사택 기다리는중이고 30평대가 될것같긴한데..대신 트윈워시가 있으면 건조기와 세탁기를 병렬로 놓아야하는 단점이 있어요ㅠㅠ신부님들은 어떻게 하시는게 더 낫다고 보시나요? 
[리얼후기] 엘산후조리원 VIP룸 3주 이용 솔직후기 공유해요! 둘째낳아도 여기서! ㅎㅎ,
 [후기] 엘산후조리원 이용후기-시설/조리원가방/준비물 리스트                예상보다 빨리 자연분만을 하고 들어온 #엘산후조리원  너무 만족했던 조리원이었어요.  생긴지 얼마되지 않은 신생 조리원이다보니 후기가 별로 없는 것 같아서  3주간 있었던 #조리원 #이용후기 를 자세히 공유하려고 합니다.  ​ 우선 엘산후조리원은 위생과 청결을 매우 중시하는 믿음직한 조리원이에요.  조리원을 하기 위해 처음부터 설계된 건물이라 공조시스템, 화재예방 시스템 등 모든 것이 조리원을 위해 최적화되어 있다고 해요.  (대부분의 다른 조리원들은 주택이나 다른 용도의 기존의 건물을 개조한 거라고 하네요)  단독건물이다보니 소음이나 냄새, 이런 것들에 전혀 영향이 없어요. 위치도 큰 길가가 아니고 아파트 단지 주변에 있어서 매우 조용합니다.    조리원을 위한 설계를 통해 지은 새 건물답게 시설 측면에서는 정말 100점 만점에 200점입니다!  ​ 1. #조리원객실 (내 방)  엘산후조리원에는 3층에 방 9개, 2층에 방 7개가 있구요. (VVIP는 3층에만 2개)  저는 3층이 만실이라 2층에 며칠있다가 3층으로 이동했어요.  저는 201호에 묶었다가 306호로 옮겼는데 둘다 끝쪽 방이어서 조용해서 소리에 민감한 남편이 만족해했어요. 조리원을 위한 설계를 통해 지은 새 건물답게 시설 측면에서는 정말 100점입니다.  #방크기 는 어느 강남의 조리원보다 넓어요 ㅎㅎ 제가 8곳 정도 조리원 투어를 했거든요. 방 크기가 제게는 큰 기준이었는데 엘산후조리원 넓어서 너무 맘에 들었어요. 무엇보다 방 상태가 정말 깔끔하고 모던해서 맘에 들었어요. 호텔 같아요.  오래된 조리원들은 아무래도 가구나 시설이 낙후된 곳도 많은데 모두 최신식이라 너무 편하게 있었어요.  그리고 청소해주시는 선생님도 깨끗하게 매일 청소를 해주세요.  ​ 그리고 산모에게 꼭 필요한 물건들 모두 구비되어 있기 때문에 조리원 가방을 쌀 필요가 없었어요.  가져온 것들이 말짱 도루묵 ㅎㅎ 방에 있는 것들을 정리해볼게요. 나중에 입실하실 때 참고하세요 -  #조리원용품리스트 - 회음부방석, 메델라 유축기, 아기 원목침대, 수유등, 공기 청정기(LG Puricare), TV, 스타일러, 냉장고, 멀티탭 - 수건, 핸드워시, 손세정제(3M), 샴푸린스와 바디워시(아베다), 헤어드라이기, 산모패드, 본 생리대 - 산모 옷 (원피스형/바지형 2세트), 산모 가운 (이동 시 추울 것을 대비해서), 아빠 실내복(반팔/8부바지 - 더워할 아빠들에게 센스있는 얇은 실내복) - 매일 생수 2개 (삼다수 500ml), 산모 옷/아빠 실내복 매일 빨래, 매일 방 청소 서비스   #산모복 은 아래와 같이 두 타입이에요. 핑크핑크해서 이쁘죠.  저는 잠옷같이 생긴 투피스가 편해서 이걸 자주 입었는데 긴 원피스에 개인 레깅스 입고 양말신는 분들도 많으시더라구요.  아래는 #아빠실내복 - 시원한 소재로 되어 있어서 더운 방에서 남편들이 입고 있기 좋은 것 같아요.   핑크 산모복  아빠 실내복  2. 팬트리 (엘카페) 여기는 각 방 청소할때 혹은 환기할때 산모들이 잠시 나와 쉬고 있을수 있는 공간이에요.  아빠들도 너무 더울때 잠시 나와있을 수 있고 선생님들과 혹은 산모들끼리 대화하기도 좋은 공간이에요.  그리고 엘까페 라고 해서 아빠들 간단한 아침을 여기 올려놓으세요. (식빵,계란, 두유, 바나나 등)또 정수기, 전자렌지, 드롱기 커피머신이 있어요.  커피를 좋아하는 남편은 아침마다 드롱기 커피머신에서 커피 한잔을, 저는 따뜻한 물을 수시로 먹기위해 정수기를 자주 이용했네요.   3.#골반교정기 / #족욕기 자연분만을 한 제게 가장 걱정되었던 것 중 하나가 골반이 늘어난 거였어요.  그래서 저는 한 층에 하나씩 있는 골반교정기와 족욕기를 꼭 하루에 2번 이상 사용했습니다.  골반교정기는 1회에 20분씩 할 수 있고, 족욕기도 적외선으로 60도로 사용할 수 있어서  꾸준히 하면 골반 교정에 도움되고 출산 후 회복에도 도움이 되겠죠?  옆에는 체중계가 있어서 하루에 한번씩 몸무게를 재면서 잘 안빠지는 저의 살을 체크할 수 있었죠 4. #조리원가방 / #조리원준비물 리스트  위에서 말한 것 처럼 조리원에는 없는 것이 없어서 ㅎㅎ  간단한 개인용품들만 챙기면 되요.  제가 보기에 가져오면 좋을만한 조리원 가방 리스트를 정리했어요. - 개인 세면도구: 치약,칫솔,얼굴 세정제 - 화장품: 기본 스킨케어,화장솜,면봉 등  - 속옷: 수유팬티, 수유브라, 수면양말, 레깅스 등  - 기타: 텀블러(정수기에서 따뜻한 물을 수시로 마심), 어깨 안마기, 아기 초점책, 노트북 PC, 미진 좌욕기 판( 병원에서 쓰던거 있으면 그대로 들고 오면 좋음, 비용 내고 구매해야함)  ​ 이 외에 산모들을 위한 물품들을 판매하고 있어서 필요할때 그때 그떄 구매해서 쓰면되서 편해요.  (유두크림, 유두보호기, 유축기 깔데기, 좌욕판, 모유촉진 티, 맘라떼모아, 분유, 젖병, 가슴팩 등)  ​ 그리고 무엇보다도 조리원 선생님들이 너무 좋으세요. 이쁘신 운영파트 원장선생님과 상담실장님, 간호사 출신의 신뢰 만점의 부원장 선생님 모두 너무 친절하시고 산모들이 하나하나 불편한 점 없도록 세심하게 신경써주셔요. 너무 감사했어요.  처음 조리원 입소할 때 원장선생님께서  "가능한 부분에서는 할 수 있는 모든 것을 다 해드리도록 노력할거다"  라고 말씀주셨는데 그 말이 마음에 남았어요. 3주 동안 있으면서 모든 선생님들이 정말 가능한 모든 것을 산모에게 맞춰주시고 신경써주시려고 노력해주셨고 집보다 편하게 있었어요.   너무 감사해요!!!  쓰고 있는 와중에도 조리원의 식사와 시설 모두 정말 만족스러웠다는 생각이 드네요.  게다가 저는 조리원 가격도 할인을 받아서 정말 가성비가 좋았어요.  여느 강남, #청담조리원 과 비교해서 후회하지 않은 선택이었던 것 같아요.  이제 곧 퇴소하는데 #조리원천국 그리워질거에요. 
스타일러 기능이 뭔가요? 뭐에좋죠?,
 세탁을 해주는 것도 아니궁 드라이를 해주는 것도 아닌거 같은데 주부님들 인기 많은거 같아서요^^먼지야 그냥 팡팡 털어주면 될거 같은데 ㅋㅋ무슨기능이 신박하게 있길래 ㅋㅋ참고로 예신입니다^^ 
스타일러(의류청정기) 추천해주세요ㅎㅎ,
 겨울되니까 옷에 냄새밴거 빼기도 번가롭고 옷을 자주 빨면 옷감이 상하는거 같아 스타일러를 사려고 해요~   대표적인 브랜드가 LG스타일러, 삼성 에어드레서, 코웨이 의류청정기 이렇게 있는거 같은데, 써 보신 분들 가격대랑 모델명 추천좀 해주세요~  아니면 사용후기라도^^ (남편은 사지 말자고 하는데 저는 뭐든 있으면 좋을거 같고.. 마음이 갈팡질팡하네요)             ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러같은 제품 어디에 두고사용하시나요,
 스타일러를 사고싶은데문득 어디에두고 써야하나 고민이되서요혹시 다들 어디두고쓰시나요..?? 
엘지 스타일러가 다림질 기능과 겨드랑이 땀 찬 것,
 여름에는 옷 겨드랑이 부분에 땀이 차서 정장도 한번 입으면 누렇게 되서 한번 입은 옷을 드라이 맡기자니 비용이 부담스럽더라고요. 비용도 신경 쓰이지만 드라이클리닝 자주 하면 옷 색상도 바래고.   해서 엘지 스타일러를 사용해보면 어떨까 싶은데 옷에 뭍은 겨드랑이 땀도 제거 해 줄까요?   또 여름 남방이나 블라우스 같은것 구겨지게 옷상자에 보관했다 꺼내서 스타일러에 돌리면 주름도 어느정도는 펴줄까요?   스타일러 사용하는 분들 어떤 점이 좋던가요? 얘기 들어보고 구입하려고요. 
가전 견적 부탁드려요,
 lg스타일러 s5bb견적 부탁드립니다 
LG스타일러 와이셔츠 관련해서요~,
 스타일러 구입했는데 와이셔츠는 어찌 돌리시나요?구입할때 생활주름 펴준다고 설명 들었거든요.다림질한 정도 바라지 않고 스팀다림질 한 정도로 생활주름을 펴려고 하는데요.와이셔츠 세탁기로 빨아서 건조한 다음 스타일러에 표준코스로 돌리나요? 아님 빨아서 탈수만 하고 스타일러에 건조코스로 돌리니요?설치기사분께 여쭤봐도 잘 모르시는듯. 
엘지 스타일러 렌탈원해요,
 5벌용 렌탈하고 싶은데 현금지원이나 조건좋은분 연락 기달릴게요 
LG전자제품 혼수로 싹~ 알아보는 중이예여~!,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   LG전자제품으로 혼수 싹 알아보는중인데 베스트샵이나 백화점이나 가격이 천차만별이네요 ㅠㅠ 이번주말에 많이 돌아다니려구요~  혹시 견적 봐주실수있나요?! 입주는 2월말 예정입니닷.  TV  55SK9600 냉장고  F871SS32J 세탁기  F21VDWM 건조기  RH14VH  스타일러  S3BF 청소기  A978IA       
가능동 더샵 당첨 되신 분들 계신가요?,
				
					
					
					
					당첨 되신분들 축하드려요~ ㅎ 
가구 배치 조언 해주세요,
 이런 구조의 평면도 집이예요. 남서향.아래 가구배치 조언 부탁드려요.1. 안방에 열자 장롱 넣을때 침대헤드 방향. 안방 크기 360*420. 장롱을 문이 있는 벽에 붙이는건 이상하겠죠? . 침대 헤드가 문 있는 벽에 두는것도 이상하죠? . 헤드가 베란다 쪽 창을 가릴수밖에 없는건지.  .2. 작은방 침대헤드 방향. 작은방은 창문이 전창이라 창에 침대 사이드를 붙이면 추울까 우려. 작은방 침대는 애가 어려 벽에 붙이면 좋겠음3. 스타일러 혹은 에어드려서 위치. 드레스룸에 넣을 경우 시스템장 하나 정도 철거가 필요할듯. 안방 옆 방에 설치할 경우 기기의 공간 제습 기능이 무용지물  
LG가전 견적부탁드립니다.,
     건조기 RH14VH,   RH14VC    냉장고 F871NS73,   F871SN33   스타일러 S5BB ,    S3WFS       3가지 품목이고 현금으로 결제 하려고 합니다.  ~           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
스타일러 s3bf 견적,
 (여기 문의 드리면 되는건지 모르겠는데....)  안녕하세요.  스타일러  s3bf 견적 부탁드립니다.  쪽지 부탁드려요~ ^^     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
공기청정기 렌탈이요~,
 청소진짜 잘못하는 스타일이예용ㅠ공기청정기 구입과 렌탈중에 갈등이 ㅎㅎ정보 쪽지좀부탁드려용ㅠ공기청정기랑 스타일러에 관심있어요 
LG 가전 견적부탁드려요!,
 세탁기 F21VDPM  트윈원시건조기 RH14VC스타일러 S3BF냉장고 F871SN33티비 OLED55B8G 
[마이홈 질문] LG 트롬 스타일러 써보신분?,
  정말 광고에 나온거처럼 그렇게 효과가 있나요? 남편 양복 매번 드라이나 다리기도 귀찮고 애들 옷 관리도 그렇고 트롬 스타일러 살까 고민중인데 가격대비 그만큼 가치가 있나 싶어서요 광고만 보면 진짜 혹하거든요^^       
스타일러 좋은가요!?,
 생각지도 않았는데갑자기 스타일러가 사고싶어요 가격만큼 좋을까요? 남친은 정장 입는 직업은 아니라 정장은 잘 안입고 저도 캐쥬얼 복장인데남방류를 좋아해요~~스타일러가 냄새도 빼주고 그러는건가요? 
혼수로 가전 견적 요청드려요~,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  우선은 다 LG걸로 생각하고 있는데 삼성꺼 섞어도 상관은 없어요!  TV : 올레드 55인치 냉장고 : R871NS53T 더블매직스페이스 스타일러 : S5BB 세탁기 + 건조기 : 트롬세탁기 위 직렬 설치 가능한 것  견적 쪽지로 부탁드립니닷!!          
엘지 가전 800만원에 맞춰본건데 봐주실 수 있나요?,
 TV 75UK6190PUB(직구, 75인치) 1,795,400원   에어컨 FQ17V8WWB2M(2in1) 1,439,310원   건조기 RH14VC(14kg) 1,487,640원   세탁기 F19VF5(19kg) 1,035,590원   스타일러 S3WFS 1,188,860원   냉장고 S831W32(820L) 1,122,980원   총합: 대략 806만원     예산이 빠듯해서 최대한 기본기능만 갖춘 모델들로 골랐구요 ㅠㅠ 대신 TV 인치수나 건조기, 세탁기, 냉장고 용량은   최대한 크게 골라봤습니다. 인터넷으로 본거라 상품권이나 캐시백은 따로 없구요. 저대로 베스트샵에서 견적 받으면   상품권, 캐시백 해서 더 싸게 받을 수 있을까요?      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
가전제품 견적 문의,
 안녕하세요! 가전제품 견적 문의드립니다.  현금으로 구입가능하구요, 혹시 신용카드 혜택이 클 경우 우리나 삼성으로 가능합니다.    냉장고: S631MC75Q / S631S32 김치냉장고: K418MC15E / K418SS13 에어컨: FQ17V8DWK2 세탁기: TS20VV 스타일러: S3WFS 청소기: A9781A 건조기: RH9SG    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
가전제품 렌탈 3년짜리는 없을까요 ㅜㅜ,
 정수기 스타일러 렌탈알아보는데 다 5년해야 소유권이전이더라구요 저번에 아는 사람이 3년 소유권이전으로 스타일러 계약했다고 했는데 3년 소유권이전은 없을까요?? 
스타일러, 건조기 질문,
 스타일러랑 건조기 이번에 이사하면서 엘지꺼로 사려고 하는데요 어디서 사야 제일 싸게 구입할 수 있을까요??? 그리고 건조기를 작은 방에 놓으려고 하는데 소음이나 냄새가 괜찮을까요?? 
가전 견적문의드립니다.,
    엘지인덕션 BEl3G1 스타일러 S3BF 거울형 건조기 RH14VH  에스케이 식기세척기 최상위모델  견적 쪽지주세요               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 냉장고자리에 두면 어떨까요?,
 새로 들어가는 집에냉장고자리+김치냉장고자리이렇게 두개가 있는데저희는 일반냉장고만 써서요이자리에 냉장고+스타일러+남은부분수납장으로이렇게 하려는데 어떨까요?스타일러 사용해본적이 없어서소음이나 먼지가 어떨런지... 분위기도 궁금하구요혹시 해보신분들 있으실까요?? 
스타일러 사용법 문의,
 스타일러 돌려놓고 자고 싶은데 그래도 될까요?코스 완료 후 꺼내지 않고 몇시간씩 그대로 둬도 괜찮나요? 
가전 견적 부탁드려요,
 안녕하세요. 아래 가전 견적 부탁드려요:) #냉장고 삼성 RF85N9642G2B 245LG  F871MT95T#세탁기LG  F19VDW#건조기LG  RH14VH #스타일러LG  S3MF연락 기다릴게요ㅎㅎ 
스타일러 렌탈하려구요,
 조건알려주세요~~ 
LG전자 18년 최고 인기가전 연말 특가행사안내(올레드/건조기/스타일러 등),
     올 한 해 동안 『 LG전자 베스트샵 병점점』 사랑해주신 입주민들께 진심으로 감사 인사드립니다.   입주민들의 관심과 사랑에 보답하고자 백조세탁기 50주년 특별할인! 2018년 최고 인기가전 역대급할인! 진열재고 창고대방출!   입주민만을 위한! 풍성한 혜택을! LG전자 병점점에서 준비했습니다!     ㅣ행사기간 ㅣ 12월 30일 ~ 1월 6일, 8일간 ㅣ행사장소 ㅣ  LG전자  베스트샵 병점점     『                                                                       신년맞이 백조세탁기 50주년 판촉!                                                                       』   『EVENT ㅣ14kg 기획모델』 LG트롬 건조기 14kg 한정기획 출시! 2018년 최다판매 모델 14kg 건조기  한정기획모델 특별행사 ㅣ모델ㅣ RH14VC ㅣ행사가 ㅣ 159만 (신한제휴카드 일시불시 144만원)  한정수량으로 재고 조기 소진될 수 있습니다. 계약 서두르세요~~   『EVENT ㅣ16kg 건조기 출시기념』 LG트롬 건조기 16kg 대용량 출시!   14kg 건조기 대비 컴프레셔 용량이 10% 더 커진 LG트롬 16kg 대용량 건조기가 출시되어 사전 예약 할인 이벤트가 진행중입니다.        [LG트롬 16kg 최대용량] 건조기 출시기념    사전 예약 판매!        01   RH16KH 02   RH16VH 16kg 블랙 스테인리스 16kg 모던스테인리스  사전 예약 판매 안내   16KG  건조기   사전    예약판매 01   행사기간  18년  12월 29일(월)~ 02   대상모델     RH16KH (16KG 블랙스테인레스)    RH16VH (16KG 모던 스테인레스) 03   주요 혜택  -  혜택1. 건조기 예약시 공기청정기증정  -  혜택2. 건조기+21kg 구매시 공기청정기+10만원증정  -  혜택3. 건조기+4kg  구매시 로보킹+30만원 증정  -  혜택4.건조기+트윈워시 구매시 공기청정기+로보킹+40만원     『EVENT ㅣ스타일러 특가행사』 LG트롬 스타일러 1,000대 한정 특별행사 ㅣ모델ㅣ S3MF ㅣ행사가ㅣ 149만 (신한제휴카드 일시불시 135만원)   1,000대 한정수량으로 조기소진 될 수 있습니다.   매장 전시된 새것같은 진열품은 135만원 판매합니다. 그외 5벌 스타일러 린넨블랙 스타일러도 할인행사 진행하고 있습니다.     『                                                                       2018년 최고인기가전 특가 할인!                                                                       』   『EVENT ㅣ올레드TV 』   2018 입주민 최고 인기 TV LG 올레드TV! AI ThinQ 초특가 할인행사~~   「행사모델」 OLED55C8C 55인치 특별행사가 209만 (신한제휴카드 할인시 189만원)      OLED65B8CS 65인치 행사가격 399만 (신한제휴카드 할인시 378만원 )    ※ 한정수량으로 조기 종료 될수 있습니다.     LG올레드TV 한정 모델을 유래 없는 초특가! 좋은조건으로 구매할 수 있는 절호의 찬스~~     『EVENT ㅣ코드제로 A9 』     2018 최고 히트 상품 물걸레 기능이 더해진 LG코드제로 A9신제품!  3단계 물 분사 조절 시스템은 물걸레에 공급되는 물의 양을 조절 할 수있습니다 바닥의 재질과 환경 청소바익, 편의에 따라 섬세한 청소가 가능합니다.  ㅣ물걸레 키드ㅣ VNZ-PN01N ㅣ행사가ㅣ 149,000원 ※~12월 31일까지 행사가 적용   이외에도 프라엘, 정수기냉장고, 전기레인지, 에어컨, 공기청정기 등 2018년 고객님께 많은 사랑을 받은 LG인기가전을 특별한 혜택으로 구매하세요!       『EVENT ㅣ카드혜택 』  [무이자할부 행사] 2~5개월 무이자할부카드 농협,농협BC, 국민, 우리, 신한카드 12개월무이자할부 농협, 농협BC, 우리, 신한카드 24~36개월 무이자할부 베스트샵 롯데카드       『EVENT  ㅣ매장방문이벤트』 12월 30일 ~ 1월 1일 매장 방문하는 선착순 일 30분께 친환경 주방 세제 증정해드립니다.     ◆ 500만원대   [햄튼]와인 티타늄 인덕션 후라이펜4종 or [테팔] 이지그립 인덕션 스텐냄비2종 or  [케라미카 바뎀] 도자기 2인 홈세트 14P   ◆ 1,000만원대   [자이글]자이글S레드 or  [스칸디] 프리미엄 IH 네이처링팬 8종 세트 or  [한국도자기] 트위그뉴옥 골든엣지 홈세트 9P  or  [LG전자] 인덕션 전기레인지    LG전자 병점점 특별 혜택가 제공! 많은 방문과 관심 부탁드립니다.    풍성한 혜택과 할인, 쾌적한 쇼핑 환경까지 삼박자를 갖춘 『LG전자 베스트샵 병점점』  방문하셔서 많은 혜택 받으세요~~   ㅣ 오시는 길 ㅣ LG전자 병점점 (노브랜드 진안점 옆) 문의 ㅣ 267 - 0650 주소 ㅣ 화성시 진안동 507-3 감사합니다.   민감피부를 위한 유럽 NO.1 피부진정케어, 피부관리 단독 멤버십 할인 혜택! 브랜드파워 No.1 얼굴축소,몸매관리,신부웨딩관리,산전산후,합리적가격,연중무휴 
LG 가전 견적 부탁드릴게요~!!,
 건조기  RH14VH. RH14VC스타일러 S3MF이렇게 두가지 견적좀 부탁드릴게요~~ 
스타일러vs에어드레서,
     신혼집에 들일 가전제품을 고르고 있는데요~ 스타일러랑 에어드레서 둘 중에 뭐가 좋을까요???       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러문의요..,
 혹시.롱패딩은않되나요?3벌들어가는거요.올해모델이에요.미리감사합니다^^ 
건조기랑 스타일러 바로 옆에 둬도 될까요??,
 제목 그대로입니다 ㅎㅎㅎ건조기 옆에 스타일러를 붙어서 둬도 될지요??이렇게 쓰시는 분 계시면 불편함은 없으신지 알려주세요 
스타일러 s3mf 견적 부탁드려요~,
   댓글이나 쪽지로 s3mf 모델 견적 부탁드립니다         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적부탁드려요!,
 냉장고 J821MT35S2세탁기 F21VDPM 트윈워시(21kg+4kg)건조기 RH14VH스타일러 55MB코드제로 A950이렇게 견적 부탁드립니다!수령일은 1월 말입니다~~ 
Lg가전 견적 부탁드립니다,
 혼수 가전은 아니예요. 냉장고 f871mt95t세탁기 f21vdpm건조기 rh14vh스타일러 s5mb청소기 a950최대 할인가, 사은품 등.. 쪽지 견적 부탁드려요. 
[임산부] 아 정말 산소가 아이 두뇌에 영향을 줄까요?,
  안녕하세요  동생이 어렵게 아기를 가졌어요. 동생 남편이 지방에 있어 동생이 부모님이랑 저랑 살고 있습니다.  전 아직 결혼을 안 해서 임신과 출산에 대해 잘 모릅니다. 동생도 나이가 좀 있는지라 이래저래 많이 공부하고 찾아보는거 같더라구요  요즘 미세먼지로 공기청정기는 기본이자나요  아기 두뇌가 발달하려면 산소가 중요하다고  집에 산소발생기를 설치한다고 합니다. 한 300만원 정도 한다고 하는데...- -;  진짜 도움이 될까요?  환기를 잘 못고 공기청정기에서는 산소가 나오지 않아 산소가 부족하다고 열라 얘기하더니... 설치 하고 싶다고 부모님께 떼를 쓰네요... 뭐 한 번 꽂히면 또라이 같아져요 애가..- -  집에 가전제품이 너무 많아요 ㅜㅜ 예전엔 세탁기 하나면 됐는데 건조기에 스타일러에....냉장고에 김치냉장고에...거실에도 청정기 에어컨 등등... 뭐 어제 30평대로는 참 답답하네요.       태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   
이지스팀백써보신분,
 효과좋은가요?가격부담감으로 스타일러못사고있는데홈쇼핑보다 이지스팀백을보게되었는데효과좋을까요? 
스타일러 써보신분 있으신가요?? 구입고민되서요ㅠㅠ,
 지금까지 와이셔츠랑 정장바지, 니트류, 자켓같은거는 늘 크린토피아에다가 드라이크리닝 맡겼었는데요   새로 이사를 오면서 집근처에 세탁소가 너무 멀어서 드라이크리닝하기가 불편해졌어요ㅠㅠ 그래서 고민한게 의류 스타일러를 살까하는데 LG매장 직원이 한 80프로 이상 드라이크리닝한거랑 같은 효과를 본다고 얘기하더라구요.   주변에 스타일러 쓰는 사람이 없어서 물어볼데가 없네요ㅠㅠ 저같은 케이스가 구입하면 잘 활용할까요? 스타일러의 장점과 단점은 뭔지 알고싶어용   
스타일러 사고싶긴한데..,
 스타일러 집에 있으세요? 미세먼지가 좋아지긴 했는데 나쁜 날이 더 많아서 스타일러 사고 싶은데... 아직 주위에 사신 분들이 별로 없어서 섣불리 사지 못하고 있어요 ㅋㅋㅋ 스타일러 있으신 분들있나요? 산거 후회안하시나요?ㅋ 좋아요?                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
제가 살면서 제일 잘샀다고 생각하는 가전제품 TOP3,
 
스타일러 s5mb 구매하신분 계신가요~?,
 최저가 180초반 나오던데, 더 저렴히 구매하신분들도 계신가해서요~ 얼마쯤 구매하면 잘산 가격일까요~  
탈취제 뭐쓰세요?,
  아.. 어제 외식 좀 했다고 코트에 냄새가 냄새가..ㅠㅠ 이럴때 스타일러 사고 싶지만... ㅠㅠ 돈이 없고 어제 분명 고기집에서 페@@@ 뿌리고 나왔는데 그래도 냄새가 완전..... 베어있고..ㅠㅠ 세탁한지 일주일 밖에 안됐는데 또 세탁소 행인가요? 탈취제 괜찮은거 있음 추천좀 해주세요               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 장점좀 알려주세요~~,
 혼수 고민중인데... 스타일러는 건조기만큼 신세계라는 소리는 잘 못들어서 고민되는데 사용중이신 분들 장점이나 단점 좀 알려주세요~~:) 
건조기 vs 스타일러,
 둘중 하나한다면 뭐가 좋을까용? 
대체 어디서부터 잘못된걸까요,
 어제 싸우고 이혼하기로 했어요고기먹고 들어와서 스타일러에 옷돌리게 달랬는데 안돌린대요그럴거면 뭐하러 샀냐니까 니가 샀지 내가 샀냐? 그러대요진짜 말을 저렇게 못되게 하는게 이번이 처음이 아니고 그동안 몇번을 싸워왔었는데더군다나 결혼 후 첫 크리스마스인데게다가 크리스마스날이 1000일인데 그말하고서 누워서 핸드폰으로 유투브보더라고요너무 화가나서 우선 씻고 나오니 코골며 자고있고...열두시에 초불려고 케익도 샀는데 드르렁 코고는데 화가 끝까지 나서 깨웠더니 신경질내면서 소파로 가버리고 그냥 보기싫으니까 나가라고 하니 대꾸도 안하고 작은방에 들어가서 문을 잠궈요전에도 이런적이 있는데 진짜 사람이 너무 답답해서 방문을 걷어차고 케익도 박스째 던져버렸어요계속 방문 걷어차니까 갑자기 문 열고 저 벽으로 밀치면서 진짜 돌았냐고이런 돌아이가 있냐면서 밖으로 나갔어요그리고 상황종료오늘 대체 왜그러는건지 얘기좀해보려고 앉아보라고하니대화안한대요대화할 필요도 없고 만지지도 말라고 역겹다고니같은 여자는 처음봤다면서같이 살기 싫으니까 다음달에 부모님한테 말씀드리겠대요지금 당장 가자니까 못간다고 미안하다고 봐달래요진짜 대체 제가 잘못한거에요?이런사람 처음봤어요 저 
건조기와 스타일러 둘중 하나 고른다면?,
 저흰 부부와 고딩딸 하나 세식구 인데요 ~ 양복이랑 교복매일입고 저도 정장 자주 입는 편이예요~  첨엔 건조기 무조건 사려고했는데 줄어든다는 얘기가 있어서요 집이 남향 고층이라 볕도 잘들기도하구요~ 둘중 하나 추천해주신다면 어떤게 더 유용할까요?               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 어디에두고사용하세요?,
 방에두고사용하긴하는데 위치가엉성해서요....거실에두기도 쌩뚱맞고...ㅜ 
혼수로 가전제품 보려고하는데 어디를가보는게 좋을까요?,
   스타일러는 꼭 필요한지 궁금합니다!         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg가전 견적 문의요~,
 세탁기 f17vdw1  청정기 as199dwa스타일러플러스 s5bb냉장고 f871sn33TV oled55c8gs청소기 a968sa 
lg 가전 견적 요청 드려요~,
 냉장고 :  j821mt35 세탁기 + 건조기 : f21vdpm-h 청소기 : a958ka 스타일러 : S3BF 공기청정기 : AS309DWA  견적 부탁드려요^^     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
12평 오피스텔, 온라인집들이겸 아이템후기들,
 일주일동안 가습기 고민했는데 드디어 어제 질러서 기쁜김에 지금까지 아이템들 정리할겸 글한번 올려봅니다 ㅎㅎ  현관쪽과 주방쪽입니다. 주방은 그렇게 해먹을일 많지 않을줄알고 기본적인것들만 해뒀는데 요새 발뮤다 제품들하고 무쇠그릴, 냄비같은데 끌려서 고민중이랍다 ㅜㅜ주요 아이템은- 필립스 토스터기 HD2586 이사오자마자 샀는데 식빵 구워먹기엔 딱이에요~! 미니오븐 스타일은 아니지만 기본 토스터기로 사용하기엔 굳굳- 제니퍼룸 전기포트세트 JR-HC2200S 집에서 드립커피 해먹고 싶어서 포트 찾다가 가성비 좋아보여서 구입했는데 자주쓰는건 아니지만 드립포트에 티포트도 있어서 유용한 것 같아요~ 가격도 매우 괜찮은 편 같구요!- 대우 전자렌지 L202BMP 이것도 이사오면서 생각없이 가격 싼것같아서 구입한건데 해동도 있고 혼자살면서 필요한 기능은 다 있는것같아서 만족하며 사용하고 있어요~왼쪽 선반들은 붙박인데 약들, 커피나 차, 조미료, 술 등등으로 수납공간으로 편하게 쓰고 있습니당.  스타일러와 다이슨 청소기입니다.  - 스타일러 S3BER 옷 3개까지 동시에 되고 최신버전보단 한세대전꺼인걸로 기억해요. 기능상에 큰 차이는 없어보여서 잘 쓰고 있고 거의 매일 정장을 입고 있어서 엄청 요긴하게 사용중이에요! 관리 안하면 꿉꿉한 냄새같은게 나서 자주 환기시켜주고 먼지털어주고 해야해서 나름 부지런해야 합니다.  셔츠랑 코트 자주 입어서 관리가 필요하면 살만한 제품 같아요! - 다이슨 v6  일렉트로닉 마트에서 행사해서 싸게 산 것 같은데 어떤 버전인진 기억이 안나네요. 나름 툴을 엄청 많이 줘서 좋았는데 쓰는건 3-4개로 고정이라 나머지들은 보관만 하고 있어요 ㅎㅎ 특히 기본 긴 봉이랑, 차 청소기처럼 틈틈히 청소 가능한거, 카펫용, 이 세가지를 제일 많이 쓰고 있네요. 본가는 50평대라 v8로 선물해드렸었는데 제 집에는 v6로도 충분하다고 생각해요!  책상겸, 화장대로 쓰고 있는 공간입니다. 사실 공부나 독서는 안락의자에사 하거나 카페같은데서 해서 거의 화장대용이라고 보시면 돼요 ㅎㅎ- 다이슨 헤어드라이기 성능, 인테리어 다 고려해보면 이만한게 없다고 판단해서 구입했구요, 제가 구매했을땐 아래 거치대까지 무료로 주는 이벤트 중이었어서 고민없이 샀어요~ 매일 쓰는 드라이기다보니까 투자 한다고 생각하고 샀는데 머리 타는 느낌 한번도 든적없고, 남자지만 아주 만족도 높게 잘 쓰고 있습니당.  시계에 관심이 많아서 시계에 관련된 물품입니다. - 조이덴 워치와인더 2구 KA-015 워치와인더는 종류가 너무 많고 자성이 있으면 안된다고해서 고민고민하며 골랐는데 그냥 가장 가성비 좋다는 제품으로 구매했습니다. 사용하다보니 괜찮은것같아서 부모님깨도 선물해드리고 그랬는데 가격생각하면 디자인도 그렇고 만족스러운 제품같아요. - 애플워치2세대 스테인리스 애플워치3세대가 출시하고 스댕 제품이 안나와서 구매하고 줄만 밀레니즈로 바꿔준 뒤 데일리로 잘 활용하고 있습니다. 거의 심박수체크, 카카오톡이나 문자, 전화 노티로만 사용하고 있는데 밧데리 충전없이 2-3일동안 잘 버텨줘서 1세대때보다 더 편하게 쓰고 있어요. 아직까진 3-4세대 뽐뿌없이 잘 버티도 있습니다 ㅎㅎ 여긴 원룸의 거실격인곳인데 모니터와 게임기, 음향기기들과 이케아 포잉 의자가 위치하고 있습니다. - 이케아 포잉 의자, 스툴 세트 원래 무인양품 리클라이너 의자를 사고싶었는데 단종되기도 했도 크기도 너무 커서 대체품으로 생각하고 있던 포잉의자였는데 가격 생각하면 매우 만족스러운 제품입니다. 이케아 베드사이드테이블이랑 같이 활용하면 앉아서 커피마시면서 책을 보거나 음악을 듣는다든지, 게임을하며 맥주를 마신다든지 할 수 있어 활용도가 꽤 높습니다.  여긴 음향기기를 모아놨는데 클래식에 관심이 많아서 클래식 감상 위주로 음향기기를 들였습니다. - 보스 웨이브 뮤직 시스템4 사운드터치 예전부터 독립하면 사고싶었던건데 벼르고 벼르다가 산 제품입니다. 예전엔 사운드터치가 없었어서 옥스나 cd로 들었어야 했던갓을 사운드터치가 나오며 블루투스까지 지원해 활용도가 더 높아졌습니다. 사운드는 집에 놀러온분들이 거의 다 좋다고 할 정도로 원룸에선 더할나위 없고 저음덕에 웅장한 음악을 감상하기 좋습니다. - 오디지 lcd2 + 데카드 앰프 이것도 클래식위주로 감상하기 위해 구입한던데 영화 감상용으로도 생각보다 괜찮습니다. 다만 헤드폰 무게가 크고, 앰프 없이 구동하기가 어려워서 크게 추천하긴 어려운 제품입니다. 하지만 클래식 좋아하시면 정말 두고두고 쓸 수 있는 좋은 물건이라고 생각해요 ㅎㅎ- 닌텐도 위 공간때문에 여기에 뒀지만 위핏 전용입니다..ㅋㅋ 일주일에 3번은 40분씩 하려고 노력하고 있죠 ㅜㅜ 여긴 모니터, 게임기 등 멀티미디어 공간입니다. - 엘지 32ud59 모니터 원래 거의 게임 전용으로만 쓸줄알고 32인치 4k모니터중에서 가격 괜찮고 평 좋은걸로 골랐는데 크게3가지 문제점 빼면 만족스럽습니다. 하나는 hdmi포트가 2개라 좀 부족하단 점, 하나는 게임할땐 화면이 딱인데 드라마나 예능같은거 볼 땐 좀 부족하다는 점, 하나는 자체 스피커가 조악해서 외장스피커가 필수란 점 입니다. 언젠간 업그레이드하고 싶긴한데 게임을 주기적으로 하는 이상은 정작 못바꿀 것 같은 아이템이네요. - 플스4프로 요새는 살짝 애물단지인데 제가 좋아하는 시리즈들을 자꾸 한글화해주고있어서 못내치고 있네요 ㅜㅜ- 닌텐도 스위치 이건 친구들오면 오버쿡드도 같이하고 젤다도 아직 하고 있고 최애템중에 하나입니다. 접대용으론 최고 같아요 ㅎㅎ- 닌텐도 3ds 역전재판5하려고 산건데 다른거 해보려고 타이틀 뭐있나 두리번 거리고 있지만 할게 없어서 거의 쓸일이 없네요..- 맥북프로 2015 레이트 사진보정이랑 영상재생용으로 아주 잘 사용하고 있습니다. Hdmi포트나 usb포트 등 확장성때문에 2015버전으로 샀는데 무거운 프로그램을 돌리지 않아서 아직까진 쌩쌩히 잘 돌아가네요.  여긴 거실역할을 하는 테이블, 러그쪽입니다. - 이케아 러그- 오픈마켓에서 산 테이블- 크레마 카르타 Yes24버전으로 샀는데 칼라가 많이 안들어간 책을 볼때는 아주 좋습니다. 밧데리도 오래가고 눈도 덜아프고. 그래도 넓은 화면과 칼라가 필요할 땐 한계가 있고 조금 느려서 답답할때가 있지만 책읽는 용도론 크게 문제점이 없어서 좋은 제품이라도 생각해요. - 아이패드 프로 2세대 사진정리용과 영상, 이북리더 등으로 활용하고 있는 패드인데 없어도 크게 문젠 없지만 있으면 무척 편합니다. 사실 애플제품중에선 없어도 가장 크게 문제가 없을것같은 제품인데 이상하게 애착이 가는 아이템이에요.  이건 어제 일주일간의 고민끝에 구매한 발뮤다 가습기입니다. 집이 좀 건조한것 같아서 온습도계를 샀는데 3-40퍼를 왔다갔다해서 55이상으로 세팅하고 싶어서 가습기를 사려고 맘을먹고 알아보니 초음파 가습기는 이슈가 있는 것 같아서 깊은 고민이 시작되었습니다. 그냥 매일 닦고 초음파를 쓸까, 가열식을 살까, 안전하게 기화식을 갈까 고민하다가- 초음파 : 가성비가 매우 좋으나 아무래로 찜찜하다. - 가열식 : 다 좋은데 매일 쓰기엔 전기비가 꽤 나올 것 같다. - 기화식 : 초기 투자비용과 필터교체로 지속적인 비용이 들지만 뭔가 마음이 안정될 것 같다. 진짜 초음파, 기화식으로 3일간 잠도 못자고 고민하고, 기화식으로 해야겠다고 생각하곤 4일간 제품을 고민하면서 백화점도 두번이나 다녀왔네요. 결국 브루네와 발뮤다로 좁혔다가 브루네로 맘먹었었는데 발뮤다가 이틀간 할인하는거 보고나서 그냥 냅다 질러버렸습니다.  일주일 고민의 결과가 오니 맘은 기뻤으나 가격 생각하면 뼈아프기도 하고...ㅋㅋ 둘만한 협탁이 없어서 분리수거박스 위에 뒀는데 가습기 둘 협탁을 살지, 그냥 이대로 쓸지는 좀 고민해볼 생각입니다. 일단 사고나서 돌려보니 55-60퍼까진 무리없이 올려주고 5단계로 두면 소음이 심한데 3단계정도는 무시하고 잘만한 수준이라 우선은 성능에 합격점을 줄 수 있을 것 같아요. 도자기같아서 호불호 나뉘는 디자인과 가격이 문제이긴하지만 전  첫인상은 꽤 만족스럽고 앞으로 꾸준히 더 사용해보려고 합니다 ㅎㅎ 여긴 창가쪽인데 크리스마스라 트리도 작은걸로 하나 해놨습니다. - 크리스마스 트리  버터에서 반값할인해서 샀는데 오너먼트포함에 전구랑 상단에 별만 추가로 사서 2만원대로 꾸몄습니다. 2만원대로 분위기 연출이 가능하다는 점에서 매우 만족스러워요. - lg 퓨리케어 공기청정기 AS122VDS 공청기 보다가 이제품이 딱 12평정도 케어해주길래 고민없이 구매했었습니다. 집에서 연기가 많이 나는 요리를 종종하거나, 미세먼지 심하단날 환기해보면 바로 인지하고 열일해주는거보면 믿음직합니다. - 이케아 베드사이드 테이블 원래는 포잉의자랑 세트로 구매한건데 다양한 용도로 쓸 수 있어서 좋습니다. 약간 유격이 있어서 흔들거리긴하는데 제 제품만 그럴수도 있지만 이 점은 구매하실때 약간 유의하셔야 할 것 같습니다. - 무인양품 아로마디퓨저 가습기능도 있을 것 같긴한데 애초에 물이 80미리정도만 들어가고 4시간이 한계라 디퓨저 전용으로 쓰는게 맞다고 봅니다. 라벤다나 히노키같은 제가 매우 좋아하는 향이 있어서 하루 일과 마치고 틀어놓으면 힐링되는 아이템입니다. 이것저것 더 쓸까하다가 글이 너무 길어지는것 같아서 이쯤하고 저도 가습기나 이것저것 구매할때 검색해보며 정보 많이 얻었는데 감사합니다 ㅎㅎ 혹시 궁금하신거 있으시면 아는한도에서 답변 드릴게요! 읽어주신분들 감사합니다~ 
스타일러 쓰시는분들~ 냄새제거확실히하려면 강력모드로 돌리는게낫죠?,
 그리고 강력모드로 다 돌리고난후, 옷은빼서 다른데다가걸어둬야겠죠?알려주셔요ㅡㅜ 지금돌리고있어요ㅜㅡㅠ 
스타일러 쓰시는분,
 진짜 좋죠?요새 너무 사고 싶네요옷에 음식냄새 너무 싫어서요엘지께 좋죠? 
가전 견적좀 봐주세요~,
 냉장고 엘지 디오스 노크온 세탁기 트롬 17인치건조기 트롬 14인치스타일러청소기 코드나인 A9공기청정기 삼성큐브이것저것 할인 다 받아서 797인데 괜찮은거죠??? 
[가구 소품 질문] 옷장옆에 남는공간..,
 안방 벽이 원래 12자 옷장이 맞는 사이즈인데...기존 갖고 있는 10자 옷장을 넣으면 50센티정도 공간이 남아요.. 옆에 뭘 두면 좋을까요?? 벽 옆에는 앞베란다로 나가는 창문이 있어요.우측에는 기둥벽이 있고 화장대가 연결되어 있어요.스타일러 넣는 분도 있던데.. 위쪽이 휑~ 남아서 키가 안 맞으니 또 이상한거 같더라구요. 아직 스타일러 살 생각은 없고요..조언 부탁드립니다.1. 그냥 비워둔다.2. 수납 선반을 둔다.3. 기타의견.. 
lg 스타일러 왔는데 첨에 아로마 키트 넣고 돌려야 하나요?,
      아로마 키트 넣고 돌려도 나중에 향 다 빠지죠??? 향에 민감한 편이라  아예 안넣고 돌려야 하는지;;;           ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
에어드레서~스타일러요~렌탈혹시해보신분....,
 렌탈하면 가격이 달에 3-4만원 인거루 아는데요.렌탈 하느니 구입하는게 맞을까요???너무 사고 싶은데  큰맘먹구 지를려는데 렌탈이 가능하다해서 갑자기 급 고민에 빠졌네요 ㅎㅎㅎ걍 사는거랑 렌탈시 장단점은 일반 사전제품( 공기청정기나 정수기..??)하고 다를게 없나요?? 렌탈하고계시는분 조언 좀 부탁드립니다~^^꼭요~~그럼 즐거운 따뜻한 주말 보내셔욥~~~~ 
[판매완료] 진공포장기,
 생큐 진공포장기 2번사용했어요롤팩 그대로 있고 새상품이며 별도로 5장 들어있는거만 사용했어요  태양 헤어스타일러 완료됨한달전에 1+1구성 79천원에구매해서 하나는 아이머리 테스트해보고 내놓아요 고데기 자연스런컬 동시연출가능 
엘지스타일러쓰시는분 질문입니다,
 탈취기능 ...코트 드라이맡긴듯한 탈취 기능이  정말가능한가요?드라이맡기면 냄새다빠지듯이 그렇게똑같이되나여? 
아직 신혼이라 풋풋한 내남자 자랑하고싶어요♡,
 안녕하세요~ 첫글인데 저희 신랑 자랑 좀 하고싶어서요ㅎㅎㅎ저희는 결혼한지 이제 막 2달된 풋풋한 신혼부부에요우선 저희 신랑은 저보다 8살이나 많아요ㅋㅋ도둑놈입니다^^...그래도 8살이나 많은 아저씨티 안내려고 패션과 외모에 늘 신경쓰고 밖에 나갈때면 늘 언제나 포마드머리를 유지해요! 옷도 거의 가벼운 정장식으로 입고 신발은 늘 구두만 신는 멋쟁이에요ㅎㅎ그리고 취미가 옷장정리라 제 옷장도, 드레스룸 자체를 신랑이 관리해주고있어요. 낡은 옷은 물어보고 처리해주고, 단추떨어진옷이나 뜯어진 옷 다 꼬매주고 드라이 맡길거 드라이해주고, 나갔다 들어와서 옷 바닥에 벗어놓으면(제안좋은버릇입니다ㅜㅜ) 스타일러 깨끗히 돌려서 옷장에 걸어놔줘요ㅎㅎ 씻고나오면 속옷이랑 잠옷 찾아서 욕실문앞에 예쁘게 놔줘요ㅋㅋㅋ신발도 본인 구두관리하면서 제 구두나 운동화 모두 관리해줘요ㅎㅎㅎ여자옷을 좋아해서 잡지나 폰으로 보다가 괜찮은 코디 캡쳐해서 제 옷으로 코디해주고 없으면 예쁜옷 사주는..제 집사입니닼ㅋㅋ또, 부엌에는 제가 요리 하고싶을때만 들어서게합니다!2년 연애하고 결혼했는데요 연애초장기에 저때문에 아예 친정집. 5분거리로 이사와서 거의 신혼부부처럼 지냈거든요. 그때부터 전 한번도 설거지를 해본적이 없어요ㅎㅎ 제가 빵을 굽는다고 난리를 쳐놔도, 국끓이다가 딴짓해서 냄비 태워먹어도 한번도 제가 손대게 해본적이없어요 그걸 아시는 친청엄마가 신혼집에 식기세척기는 꼭 넣어주셨다는...ㅋㅋㅋㅋ신랑이 편해져서 넘 좋대요ㅋㅋㅋ그리고 둘다 맞벌이인데 퇴근하고 오면 넘 귀찮잖아요? 전 거의 아무것도 안해요 신랑이 차려주는 밥 먹고 누워서 티비보다 자기...ㅋㅋㅋㅋ빨래는 쌓이면 신랑이 못참고 거의 돌리고 남은건 주말에 제가 해요(주말에도 거의 집안일은 신랑이...)여기서 질문! 전 뭐하냐구요? 전 빨래를 개구요, 신랑이 청소하고 미쳐보지못하는 먼지같은걸 잘찾아서 청소해요 그리고 가끔 요리..? 그거말곤 거의 없네요.. 쓰다보니 신랑한테 미안한..ㅋㅋㅋ좀 길어졌지만 이거말고도 신혼초라 그런지 신랑 자랑할게 넘많네요~~ㅋㅋㅋ우리신랑 이대로 영원히 변치말길...!! 
LG스타일러vs삼성에어드레서,
 스타일러만 고집했는데 오늘 매장가서 둘다 보니깐 기능도 비슷하고 디자인도 비슷한데 LG가 좀더 비싸더라구요... 삼성 에어드레서 쓰시는분 있으세요?아니면 가장처음 출시한 LG가 나을까요? 고민입니당ㅜ          ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
혼수 견적 부탁드려요,
 냉장고 J851SN33WS2 or F871SN33TV 65SK8900 or 65SK9600세탁기 F21VDP건조기 RH14VH스타일러 S3MF견적 부탁드려요그리고 정수기 냉장고 괜찮은지도 문의드려요 
엘지 퓨리케어 공기청정기 렌탈하고 싶은데,
 좋은 분 혹시 소개해주실 수 있나요?! 조건 좋으면 스타일러 렌탈도 생각 있습니다ㅎㅎ               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
lg 스타일러 렌탈 원합니다.,
 3벌용 스타일러 렌탈 원합니다.조건 좋은곳 있으면 쪽지 부탁드립니다.감사합니다. 
가전제품 구입하려구 하는데용.. 노원거주입니다!,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) 65인지 tv, 4도어냉장고, 스타일러, 밥솥, 청소기, 에어프라이어, 전자레인지, 공기청정기(렌탈), 정수기(렌탈), 비데(렌탈) 등 그 외 소형가전 구매예정인데요.. 혹 가격견적 잘해주실 분 계신가요?? 내일 구매하러 갈건데 여기저기 많아서요... 레테에 문의해봅니당...     
가전제품 렌탈하면 더 비싼거 아니에요??? 이상하네요 ㅋㅋㅋ,
 정수기, 스타일러, 건조기 렌탈을 좀 알아보다보니까대부분 3년 의무 5년 소유권 이전이더라고요근데 실제 가전 가격이랑 3~5년 렌탈비랑 계산해보면렌탈비가 훨신 비싼것 같아요스타일러만 해도 150이면 사는것 같은데매달 5만원씩 5년간 렌탈비 내면 거의 백만원을 더 주고 사는것 같더라고요그래도 렌탈하시는 분들이 많은것 같은데 렌탈의 장점이 뭘까요 도대체??당장 큰돈 안나가는거?? 
혹시 건조기랑 스타일러 둘다 쓰시는분,
 이사하면서 가전을 다 사려고 하는데요제가 아직 건조기도 안 써봐봐서 잘 모르는데건도기에도 먼지털기나 패팅. 아웃도어 케어기능이 있잖아요이거랑 스타일러 기능이랑 다를까요??아니면 스타일러 없이도 건조기 기능만으로 사용해도 되나요?아니면 두개더 있는게 좋은가요한번입은 니트 세탁하기 그럴땐 건조기에 먼지털기등으로케어 가능한가요?두개가 완전 다른가요?? 둘다 안써봐서 ㅠㅠ 알려주세요 
형님네 선물을 보내드리고 싶은데..,
   아들 둘 있는 집에 둘째며느리에요 저 결혼할 때 형님네가 스타일러 선물로 해주셨구요 집들이 할 때 러그도 사주셨네요. 건조기도 시숙님 통해서 직원가로 저렴하게 샀어요 올해 6월말에 형님이 딸 낳았고 제가 다음달에 아들 출산예정이에요. 저 임신 전 시조카선물로 알집매트? 40~50만원정도 하는 거 선물로 드렸었구요 형님네는 제 임신사실 전해들으시고는 튼살크림, 튼살오일 주셨었고 거의 모든 아기용품 물려주신다고 말씀하셨었는데 정말로 거진 다 물려주시네요. 생각나는 것만 꼽아봐도 아기 침대, 바구니카시트, 아가옷,  기저귀 브랜드별로 두세가지씩이랑 직구로 파는 분유 한팩 나중에 써보라고 주셨고 베개, 역류쿠션, 블루래빗 책이랑 완구세트?같은거, 애착인형, 애기 옷 몇가지 사주셨구요 유축기도 쓰던거 주신다고 하네요....  저희 부모님이 주말농장 하시는데서 캔 고구마도 갖다 드리고, 커피&케익쿠폰도 드렸는데 워낙 소소한 거라 ㅜㅜ 뭐라도 챙겨드리고 싶은데 저희가 형님네보다 넉넉한 상황이 아니라 많이는 못챙겨 드려서 성의표시 할 만한 것이 있을까요???  태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  
헬리오시티 입주 가전 구매,
 안녕하세요! 처음 글 쓰게 되었어요  다름이 아니라 내년 1월말 결혼 예정으로 신혼집을 잠실 송파에 새로 입주하는 헬리오시티로 구했습니다. 입주가 예정일보다 자꾸 늦어져서 급하게 단기 레지던스라도 구해야되나 걱정이 많았는데 다행히 12월 말부터 입주가 가능하게 되어서 지난 주말에 급하게 가전/가구를 보러 다녔습니다!  인터넷이 아무래도 매장보다 싸니까, 인터넷으로 구매할 생각으로 실물탐방 정도로 생각하고 들렸는데 그냥 그 자리에서 싹 다 결제하고 왔어요 ㅋㅋㅋ  아무래도 혼수 가전은 백색가전이지 싶어서 헬리오시티 입주자 대상으로 할인많이 한다는  3호선 가락시장역 근처 가전 대리점부터 먼저 들렸는데ㅠㅠ 카드도 만들어야 하고 포인트 전환 형식이고... 포인트 10만점 준다고 하더라도 실제로 가전매장에서만 10만원주고 뭘사겠나 싶고... 그리고 무엇보다 할인을 많이 안해주시길래 포기하고 나왔었는데  눈앞에 롯데마트 안에 있는 하이마트가 있길래 가보자 싶어서 갔었는데 ㅋㅋㅋ 뜻밖의 득템 ㅋㅋㅋ 담당 매니저님이 인터넷 최저가에 최대한 맞춰주시고, 사은품에 상품권까지 주셨어요! 상품권은 실제로 롯데관련된 곳 아무곳에서나 현금처럼 사용할 수 있으니까 더 싸게 살 수 있었던거 같아요!  저희는 처음에 냉장고, 세탁기, 스타일러 3개만 보러 갔다가 ㅋㅋ 청소기, 밥솥 까지 싹다 구매까지 하고 왔습니다 저는 성격상 잘 못하는데 같이가신 저희 엄마께서 열심히 매니점이랑 흥정하셔서  사은품에 추가적으로 드라이기 까지 주셨어요ㅋㅋㅋ 이 글보시면 매니저님이 저 혼내시려나 ㅋㅋㅋ (이건 아마 헬리오시티 입주자 대상으로 주신 혜택인거 같아요! 헬리오 입주한다고 말씀드리면 혜택 많이 주신다고 하시더라구요!)  암튼 큰 금액을 사용하는거라 꼼꼼히 이것저것 살펴보고 결제하기 직전까지 아무래도 예민했었는데 매니저님이 가격도 할인 많이 해주시고,  저희는 한방에 가전 다 해결해서 오히려 더 기분좋게 마무리하고 왔습니다!  송파/잠실쪽에 거주하시는 분들은 송파롯데하이마트지점 꼭 가보세요!     
엘지 정수기 공기청정기 고민하시는분들이요~,
 정수기 공기청정기 무료혜택이 이번달까지니 고민하시는분들 서두르세요~~안심하고 먹을수없는 물파란하늘이 그리운 가을하늘이젠 숨도내맘데로 쉴수없는 시대에살고있네요휴식공간인 집에서라도 내아이 깨끗한물 깨끗한공기 만날수있도록 해주세요^^♡렌탈제품 정수기 공기청정기 건조기전기레인지 스타일러 안마의자♡다양한 사은품까지http://www.hcmanager.co.kr/m/ 
LG가전 견적 정보 부탁드려요~,
 냉장고 F871MT95T 세탁기 F21BWFW 스타일러 S5BB 청소기 A978VA   견적 부탁드려요~^^ 
LG스타일러 기능 문의드려요~~,
 LG스타일러 살꺼에요. 보니깐 3벌짜리 5벌짜리 두가지더라구요. 저도 직장 다니고, 남편도 매일 정장이라 필요할거 같아요. 쓰시는 분들 요긴하게 쓰시는지요..  질문1) 3벌짜리 5벌짜리 너무 고민이에요.. 남편 정장바지, 와이셔츠, 외투 등 매일 돌릴꺼 같은데.. 3벌짜리는 그리 작나요??  질문2) 와이셔츠나 바지 넣으면 안다려도 될만큼 잘 펴지나요??  댓글 부탁드립니다.                                                                                              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 s3mf 견적부탁드려요~,
  s3mf 견적부탁드려요~ 
[인테리어 질문] 드레스룸 시스템 견적 문의드려요~!,
 60센티미터 너비 스타일러 하나 들어갈 거구 벽면 모두 둘러서 만들었음 해요~!드레스룸, 철제행거, 시스템장으로 견적 문의드립니다 
[레테이벤트후기] [꽃담초] 꽃담초 섬유탈취제 아이와 함께 쓰는 안심탈취+정전기방지,
  꽃을 담은 식초 섬유탈취제꽃담초아이들이 있어서 아무거나 쓰지못하는데,안심탈취로 피부 안전성 테스트완료된 제품이라서사용중이에요~ 식초는 살균효과가 있어서,평소에도 빨래 마무리나, 아이용품 소독할때 등등자주 애용해서꽃을 담은 식초 꽃담초가 더욱 기대가 되었어요~ 안그래도 요즘 피부도 머리카락도정전기까지 심해져서...걱정이었는데,꽃담초 섬유탈취제로 자주 세탁하기 어려운 겨울옷부터 아이가 좋아하는 인형도,베개나 겨울이불에도 칙칙 상쾌하게 뿌려주고 있어요~ 꽃식초와 소취제가 주성분이고,따로 색소가 들어있지는 않은듯,포장지너머 모습은 투명하네요! 제가 쓰는 건 꽃담초 연꽃향으로 향도 은은하면서 거부감이 들거나, 독하거나,재채기가 나지않아서 맘에 들어요~다른 향도 더 있던데 궁금해지네요 ^^- 아기이불과 블랭킷에도 뿌려주고,롱패딩에도 외출후 집에와서 뿌려주고~사실 겨울옷들 자주 세탁하기 어렵고,관리도 힘들고 해서,옷관리 해주는 스타일러 탐내고 있었는데,,,꽃담초만 있으면 왠만큼 겨울옷도 안심탈취가 되니까 만족스럽네요! 아이가 좋아하는 공룡과 개구리 인형어찌나 애정하는지 ㅋ 너무 만져줘서 그런가정전기가 파파팍.....그래서 꽃담초 뿌려줬어요~ 침실과 주방이 붙어있는것도 아닌데...왠지 음식냄새는 침실로 제일 먼저 빨려들어가는듯이불과 베개에도 꽃담초 뿌려주니까 상쾌해졌어요!미세먼지 와 추위 때문에 이제 환기도 자주 못하는데,냄새까지 꿉꿉하면 잠이 안올꺼 같고...따뜻하라고 바꿔놓은 겨울이불에정전기까지 밤에 번쩍하면무섭잖아요! 요기조기 유용하게,피부에도 안심이고, 강력탈취와 정전기방지로이제 사계절 필수품이 된 꽃담초 다음번엔 다른향으로 만나볼께요^___^  레몬테라스 체험단으로 꽃담초로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.    [레몬테라스 카페 선정 후기 글작성시 공정위 문구 필수 안내]   레몬테라스 카페 체험단으로 선정되어, 000(지원받은 제품 회사명)로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.     ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다 
lg스타일러 어때요~?,
 요즘 계속 눈여겨보고있는데 사용해보신 분들은 만족하며 쓰고 계신지 궁금해요ㅎㅎ 삼성에어드레서도 관심이 있구.. 특히나 제가 은근 깔끔쟁이라 입었던 옷을 둘 데가 마땅히 없어서 자꾸 소파 위에 옷을 쌓아두다보니 얼른 더 사고싶고그래요^^; 사용해보신 레테님들 정보 좀 공유 부탁드릴게요! 
lg전자베스트샵에서 견적받고왔는데 괜찮은지확인점해주세요~~,
 견적을 받고왔는데 ㅎㅎ 처음에 백화점으로갔었는데, 이미행사도 다끝났고 본인말만하셔서...견적도안받고 패스! 하이마트가 더저렴하다고하는데, 제품이 좀 다르다고하셔서 하이마트까지가서 견적은못받고... 두번째로 간곳에서! 견적을 적당하게 내주심거같아서..계약까지 덜컥 ㅎ허허 잘받은거같긴한데 봐주세요~~냉장고 s831ts359  (18.4월 양문형 2도어 한쪽매직스페이스)                    +A9 950 청소기(물걸레키트 제외) = 296.7트윈워시25kg + 건조기14kg (f21wdpm-h) = 363.93구스타일러(거울형) + 1구인덕션(20만원상당) = 158.4포인트 캐쉬백 다하면 체감가 680만원에 견적받았어욤괜찮게 잘받은걸까요??사은품은 도자기2인세트14p , 키친락(냉장고정리통), 쿡웨어후라이팬세트3종 이렇게주셨는데 사은품이 너무 적은걸까요? ㅎㅎ;; 
스타일러,
 사용하시는 분 계신가요? 유용할거 같아서 고민중인데..어떠신가요? 
건조기 / 스타일러 중에 어떤걸 구매하는게 편할까요?,
 세탁 건조기랑 스타일러 둘다 사고싶은데 우선 순위를 굳이 정하자면 어떤걸 먼저 사는게 좋을까요ㅠㅠ 
신혼인데 가전 사야될거 뭐있나요??,
 냉장고 티비 트롬세탁기 건조기 전자렌지 밥통 전기렌지 정수기 공기청정기 에어컨이렇게 알아보고있는데 더 알아볼거있나요?글구 남편이랑 저는 정장은 안입고 작업복입는데 스타일러 안사도되겠죠? 
이거 시어머니의 질투 맞죠?,
 아기 태어나고 얼마 안됐을때   공기청정기 거실, 안방 해서 총 두대를 샀어요.   시엄마: 공기청정기가 왜 두대나 필요하냐? 하나로 끌고다니면서 쓰면 되는거지. 나: (안방에 큰 범퍼침대를 놔버려서 어른침대와 아이침대 간격이 10센치밖에 안됐기에.. 공기청정기 옮겨다니며 쓰려면 그 무거운걸 번쩍 들고 옮겨야함을 설명. 물론 그렇지 않더라도 두대 살 계획이었음ㅋㅋ) 시엄마: (한쪽 입꼬리만 올리고 피식) 그러게.. 여자가 부지런하면 두대 필요없을텐데 그걸 못 옮겨다녀서.. 그래 너 돈 많아서 좋겠다~   그리고 그 다음해에 시엄마는 공기청정기 5대를 구매하셨어요ㅋㅋㅋㅋ 거실, 안방, 주방, 미니공기청정기1+1   그리고 올해!!!!!   작년부터 친정엄마가 건조기랑 스타일러 사주신다는거 제가 짐 늘리기 싫다고 이사가면 사달라고 미뤘어요. 올해 이사하면서 엄마가 현금으로 주시며 알아서 사라고 하셔서 감사히 잘 받아서 샀어요.   그런데...   시엄마: 너는 이사하느라 돈 많이 드는 그 와중에 엄마가 돈 줬다고 그걸로 홀랑 그 사치품을 사고 싶던? 내 아들도 허영 참 많은 애지만 너도 참.. 끼리끼리다. 나: 엄마가 작년부터 사준다고 하던거 이사 가면 사달라고 미룬거에요. 엄마가 주위에서 스타일러랑 건조기 너무 좋다는 얘길 많이 들으셔서 콕 찝어 그 품목 사라고 주신 돈이구요. 시엄마: 사돈도 너때문에 참 고생이시다~ 딸자식때문에 헛돈 쓰고, 엄마라는 이유만으로 희생해야하고.. 자식새끼들이 웬수다~   ㅆㅂ.......   그리고 4개월이 지난 오늘.. 12시 지났으니 어제. 건조기 사셨네요ㅋㅋㅋ 아 미쳐. 곧 스타일러도 사실거에요.   사고는 싶은데 돈아까움. 근데 남이(=며느리) 사서 쓰는 꼴은 못 보겠다.   이것도 질투 아닌가요?   돌아버려요. 진짜 왜이러시는지.. 아 짜증나서 잠도 안 오네요. 
건조기 vs 스타일러 고민되네요~,
 8개월 아기가 있어요~ 이번에 기관지염 심하게 앓고나서 미세먼지에 더더욱 예민해졌는데 아버님이 건조기 사주신다하셨어요~ 전 14킬로 생각하고 가격도 알아보고 있는데, 주변에 건조기 쓰시는 분이 건조기에 옷 넣으면 그 옷은 곧 못쓰게 된다며.. 미세먼지도 물론 없애주지만 부드러운 섬유도 같이 빠져서 옷이 뻣뻣해지고 그 옷은 버리는 지경이 된다고~ 그리고 건조기에서 말린 남방이나 와이셔츠는 다림질도안된다고 애기때문에 살거라해도 말리네요~ 그 분은 9킬로 엘지꺼 있는데 안쓴다며.. 현재 저는 빨래건조대에 널고 밤새 제습기로 말리고 있거든요.. 그러면 냄새도 안나고 밤에 널면 아침에 뽀송 말라서 급한 옷도 그 담날 충분히 입고요~  그래서 차라리 스타일러를 살까 고민이 되네요~    아기랑 신랑출근복(매일 남방) 위주로 사용할건데 뭐가 더 나을까요??  ㅜ 엄청 고민되네요~~^^;;  
스타일러 사면 좋을까요?,
  겨울옷은 외투를 매번빨수도없는데.... 외식하고 오거나 그러면 냄새가 엄청 배더라구요ㅜ. 스타일러 괜찮나요? 필요한데.. 지금 안사면 쫌 후회하긴하겠죠??ㅠㅠ 어디꺼가 좋나요??      ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러나 에어드레서 사용하는 분?,
 여름엔 땀을 많이 흘리니 얇은 옷이라 한번 입고 걍 빨지만 겨울옷은 몇 번 입잖아요  특히 저희는 신랑은 항상 정장을 입고 일하고  저도 유니폼을 입고 일하는데요  털어서 패브리즈 뿌리고 몇 일 입고 그러는데 스타일러나 에어드레서를 사용할까해요  괜찮은가요? 효과가 좋은가요?  가격대비 유용하게 쓰고 계신가요? 
머리 스타일,
				
					
					
					
					헤어스타일러로 머리 손질이 넘 좋습니다.
					
					
				
			
스타일러 보통 얼마나 할까요?,
    tv에서 광고하는거 보니까 스타일러 완전 구입하고 싶은데   보통 스타일러 가격얼마나 할까요?....  언릉 몫돈 모아야되는건가..     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
크리스마스 선물 준비들 하셨나요?? 울애는 또봇v   사달라고 열심히 기도중입니당 ㅋㅋ,
   크리스마스 선물 준비들 하셨나요?? 울애는 또봇v   사달라고 열심히 기도중입니당 ㅋㅋ 집에 2개나 있는데  뭐?? 탱크가이  이게 있어야  합체할수 있다며 산타할아버지는 꼭 주실거라고 굳게 믿고 있네요 ㅎㅎ 요거 사서  바나나우유 받았는데 이번에 다른 상품이 욕심 나네요  다이슨도 괜찮고 스타일러도 괜찮고요 ㅋㅋ 저도 기도나 해야겠어용               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 사용중인분 계신가요~?,
  스타일러 하나 구매하고싶은데 매일매일 드라이 한 것처럼 관리가 되나 싶어서요.. 그리고 소음이 좀 있던데 괜찮은가요? 전기세나 혹여나 밑에 물이 세는가..? 이런여부도 궁금해요!     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
가전견적 잘받았는지 확인부탁드려요~~ ㅠㅠ,
 안녕하세요 내년3월에 결혼이라 신혼집에 들어갈 가전 견적을 받았는데 확인좀 부탁드립니다 ㅠㅠ 전자랜드에서 가전견적 받았습니다  1. LG Tv 올레드55인치 OLED55B8BNA  2. LG 4도어냉장고 홈바2개(870L) F871MS55H  3. LG 김치냉장고 홈바1개(402L) K418TS35E 4. LG 통돌이세탁기 18kg T18ST  5. LG 스타일러3구  S3BFID8  6. LG 건조기 14kg RH14VHID8  7. LG 코드제로청소기 A958KA  8. 안방용tv 중소기업 32인치     토탈금액 12,550,000원에서  현금페이백 2,920,000 빠져서  9,630,000 결제 / 신세계상품권 550,000원 받고 (사은품)  엘지전자레인지 커피포트 드라이기 고데기 다리미  글라스락 믹서기 인덕션1구짜리*2개 받기로 했습니다 이정도면 견적 합리적으로 받은게 맞을까요? ㅠㅠ    근데 여기서 김치냉장고를 빼고 TV를 SUHD65인치 스타일러를 5구로 바꾸는게 낫는지좀 의견좀 부탁드립니다       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러,
 스타일러 사용후 저런 검정색이 묻어있네요.왜그런걸까요?그리고 보관중일시 소음이 어느날부터 굉자기심하게 기계소리가 나요ㅜ.ㅜ 
스타일러랑 스팀다리미 같은 역할일까요??,
 신랑 셔츠랑 바지만 좀 다려볼까 하고  다리미 알아보고 있는데요~ 제가 다림질이 처음이라 스팀이 나을것 같긴한데 주름 없애는 정도밖에 안된다는 후기가 있어서.. 집에 스타일러가 있으면 스팀은 비슷한 용도 일까요? 전기 다리미를 사야하는지 고민이에요                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
삼성스타일러 에어드레서 렌탈 추천해요!,
 삼성스타일러 에어드레서 렌탈 추천해요!  요즘 미세먼지가 너무 심해서 외출하고 돌아오면 머리부터 발까지 다 씻고 집안에는 공기청정기 늘 가동중인데 옷에 붙어 오는 미세먼지는 어쩌냐 고민하다가 삼성스타일러 에어드레서 들이려고 합니다. 언니가 구매해서 사용중인데 너무 만족스럽다고 해서 저보고는 구매하지 말고 렌탈하라고 해서  삼성스타일러 에어드레서 렌탈 알아보니 대만족이에요!    스타일부터 남다른 삼성스타일러 에어드레서! 미세먼지 필터부터 냄새분해 필터까지 이것이 진정한 의류 청정이랍니다. 자주 세탁하기 어려운 외투나 니트류, 코트 냄새부터 먼지, 세균까지 한번에 해결해주니까 꼭 필요한 삼성스타일러 에어드레서랍니다.   삼성스타일러 에어드레서가 확실히 다른 이유가 있어요. 1단계 에어, 2단계 스팀, 3단계 드라이, 4단계 청정의 총 4단계 의류청정으로 더 깨끗하게 더 위생적으로 더 청결하게 관리해줍니다.  제트에어와 안감케어 옷걸이로 겉부터 속까지 관리해요. 겉감만 털어주는 방식이 아니라, 강력한 제트에어가  위 아래에서 뿜어져 나와 의류 겉감을 털어주고,  안감케어 옷걸이로 안감 먼지까지 털어줍니다.   냄새 분해 필터로 털어낸 냄새까지 제거해줍니다. 리얼 주름관리 기능으로 더욱 편리한 삼성스타일러 에어드레서에요. 생활 주름을 간편하게 제거해 매일 다림질하지 않아도 입거나  보관하면서 생긴 생활 주름도 간편하게 관리할 수 있습니다. 바지 무게추로 바지 밑단부터 허리까지 간편하게 칼주름 관리도 가능합니다.       
이사비용 얼마나드나요?,
 방하나짜리 아파트라 평수는 13평정도 됩니다.거리는 차로 17키로정도 나오네요큰짐은 냉장고 에어컨 티비 스타일러 침대 식탁용테이블 정도 될것같아요 2월말 3월초 이사라 목돈이 들듯하여 돈을좀모아두려고 해요..!ㅎㅎ 
스타일러요!!!,
 린넨블랙이 최고급형인가요??? 
스타일러 사용하면 패딩은 드라이 겨울끝날때 드라이한번맡기면될까요,
 ㆍ 
스타일러넘좋아요,
 아들교복 패딩 싹돌리니 뽀송뽀송 향좋구 드라이맡긴것같이 되네요 잘샀어요^^ 초딩아들이 패딩한번입고 매인돌려달라네요^^ 
코웨이의류건조기/스타일러/에어드레서,
 이제 슬슬 혼수때문에 가전을 알아보고있는데제가 꼭 사고싶은게 냉장고 세탁기가 아닌...의류...지금까지 총 3회사에서 나왔더라구요~~각자의 장단점이있는데 선택장애 또 시작입니다ㅠㅠ사용하고계시는분들 만족하시고 잘 사용하고 계시나용~~??코웨이는 오셔서 관리를 해주시니 코웨이가 제일 끌리긴 하더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 먼지랑 필터 관리를 해줘야 하니까요~~그래서 가전은 L지꺼라고 하는데ㅠㅠㅠ고민이애옹 
스타일러 중딩교복은 미세먼지없는날은 몇칠만에한번돌리나요,
 황사나미세먼지있는날은 한번입고 매일돌리나요 
엘지 렌탈,
 엘지케어솔루션 렌탈상담받고싶어요정수기 스타일러 건조기 쪽지주세요 
문틀 뚫고 멀티탭 선 지나가게 가능할까여???,
 방에서 멀티탭을 빼고싶은데요현관 앞 방인데 현관 바로 앞에서 스타일러(전자제품)을 쓰고싶어서요문틀을 뚫을 수 있나요?15센치정도 나무던데..수리보수 하시는 분께 부탁하면 될라나요?말도 안되는 건지? 문제점이 있다면 뭔지요?레테에서 많은 정보 얻어갑니다감사합니다 
스타일러 사용하시는분들 선반이여~~,
 어제 5벌용 설치했는데 가로선반이 휘어있어요설치기사한테 전화하니 다른 제품들도 그랬다고 하는데...불량아니냐니 다시 확인해보고 연락준다고는하는데여사용하시는 스타일러의 선반들 휘어있나요??손으로 만지면 덜컹덜컹 심하네요 
lg 가전 견적 문의드려요.,
 냉장고 F871SN53김냉.   K418SN13E스타일러 S3MF1월 입주구요. 현금, 카드 상관없이 할인 큰걸로  견적 요청드려요- 
LG 냉장고 이거 어떤가요? 그리고 견적이요~,
  지금 보고 있는게 냉장고 - S831TS35 인데 어떤가요? 2도어랑 4도어랑 어떤게 좋은지요.. 그리고 트롬 세탁기, 건조기 각각 14KG 씩 신혼이 쓰기에 어떤가 궁금합니다.  견적은 냉장고 - S831TS35 트롬 세탁기, 건조기 14KG씩 세트  스타일러 S3MF  견적부탁드립니다.   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
LG전자 견적받은거 어떤지 봐주세요!,
 OLED TV AI ThinQ 55인치 (OLED55B8GW) 디오스 매직더블스페이스 냉장고 (F871TS56W) 트롬 17kg 세탁기 (F17VDW1) 트롬 14kg 건조기 (RH14VH) 트롬스타일러 스몰사이즈 (S3BF) 코드제로A9 (A958SA)   이렇게 견적 890 받았는데 어떤가요? 
LG가전 견적 부탁드려요,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   LG 컨버터블 냉장고 3종(R328S, A328S, K328S) 세탁기 F17WDST 건조기 RH9 스타일러 S3WFS 에어컨 FQ17V8DWJ2  이렇게 견적 요청드려요          
웅진 의류청정기 렌탈이요,
 스타일러랑  렌탈 알아보는데  웅진쪽이 더끌리네요 혹시 괜찮은곳 아는분 정보좀  부탁드려요~~ 
스타일러 쓰시는 분....,
 혹 스타일러 큰게 좋을까요??혹 작은거로도 충분할지... 써본사람이 무조건 큰거로 하라 하시는데진짜 큰게 필요한걸까요??가격차이는 38만원 정도 나는거 같더라구요.... 고민고민.... ㅠㅠ  
LG가전 견적 봐주세요~~,
 S831NS35 (양문형냉장고) K138SS13E (김치냉장고)F21VDP-H (드럼세탁기 21kg)RH14VH (건조기 14kg)S5BB (스타일러플러스)A978VA (A9에 물걸레키트+5종키트포함)OLED55C8GS (OLED 55인치 TV)  사은품은  인덕션 냄비 3종 / 후라이팬 2종 /다리미 / 무선전기포트 / 믹서기 / 디오바코 에어프라이어(20만원대) / 인덕션 1구 / 반찬통  카드혜택 등 받아서 체감가 778만원에 견적 받았어요~ 잘 받은건가요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
우리 위시리스트 공유해보아요~,
 갖고싶은거 있으세요? 잠이 너~무 안 와서 위시리스트 적어봤어요ㅋㅋㅋㅋ우선 세탁기-트윈워시, 75인치 티비, 스타일러, 디오스 노크온냉장고, 안마의자, 맥북, 신형 코드제로, 공청기-블루에어680i,샤넬 보이백ㅋㅋㅋㅋㅋ 또.... 예쁜 코트, 뜨신 패딩, 네스프레소 머신, 그릇들, 스타우브 무쇠냄비세트, 휘슬러 압력밥솥...헥헥 여기까지 생각했는데... 다 하면 얼마일까요? 아.. 진짜 다 사고싶어요ㅜㅜ 
엘지 스타일러 구입시 신한카드 교원 지원이요,
 스타일러사는데 신한카드와 교원 베스트라이프에 연금보험 들면 120 만원 지원해준다네요. 괜찮은 건가요? 5만원씩10년 납입 후 원금 환급 가능하구요.   엘지 가전사면서 이 혜택 이용해본 레테님들 조언부탁드려요^^ 
스타일러 3개 5개짜리중 어떤거좋을까요,
 ㆍ 
부산 키즈비앤비 덕분에 아기와도 편안했던 부산여행 후기(태종대맛집),
 안녕하세요~ 벌써 2018년도도 다 가고 있네요얼마 전 친정엄마 생신을 기념해서친정식구들과 아기와 함께 1박 2일 부산여행을 다녀왔어요아기도 어리고 제가 복직준비도 하고 하다 보니이번 해엔 저희 식구도 여름휴가도 가지 않아서저희 아기 레오 와도 함께한 첫 여행이어서가기 전 정말 많이 설레이고 기대가 되었었어요~^^   ( SRT 부산행 – 부산여행 첫날 기차에서책보며 밥먹으며 가고 있는 14개월 저희 아기 레오에요^-^)하지만 아기가 있다 보니 하루라도 어딜 가려면아기 관련됨 짐이 한 가득 이어서어떻게 하면 최소한의 짐으로 여행을 갈 수 있을까 해서알아보게 된 게 키즈 펜션이었어요~(특히 전 외출시에도 아기그릇에 컵까지 챙겨서가능한 집에서 먹이는 거와 같은 환경으로 해주려고대부분의 아기 엄마들보다도 항상 짐을 많이 가지고 다니편 편에 속해요~TT)아무래도 숙소에 젖병소독기나 아기욕조 등 아기용품이 있다면그만큼 짐을 줄일 수 있기 때문이었죠~거기에 유모차나 웨건 같은 아기용품까지 대여할 수 있음 더 좋을 거 같았구요그래서 제가 잘하는 인터넷 검색 끝에 찾은"부산 키즈비앤비"오픈 한 지 한달도 안 되었지만벌써 아기엄마들한테 소문날 정도로아기엄마들이 만족해 하고 있는 곳이라 해서 예약을 했어요   ( 돌아오는 날 찍은 부산 해운대 하늘이에요^-^)위치도 부산의 중심자갈치 시장, 부평동 깡통시장, 남포동 국제시장 도보로 가능하고자동차로는 송도, 서면, 해운대도 가깝고제일 맘에 든 건 제가 지금까지 사는게 여유가 없고 바쁘다 보니고층에서는 잘 일이 없었는데부산 키즈비앤비는 41층으로 야경도 멋지다 해서정말 기대가 엄청 되었어요!!난생 처음 41층 고층에서 멋진 야경도 볼 수 있고그런 기회를 저희 부모님과 저희 아기와 함께 할 수 있다니 너무 좋았어요^^   (태종대 근처에서 먹은 조개구이랑 해물라면이에요^^)부산 여행 첫 날 부산역에 내려서 차를 렌트하고첫 코스로 태종대에 갔었는데요비가 오고 날씨가 좋지 않아서 구경도 못하고조개구이만 먹고 와서 아쉬웠는데숙소에 도착하고 나니여기서 몇 일 푹 쉬다 가면 좋겠다라는 생각이 들만큼 넘 좋더라고요^-^우리집 이면 얼마나 좋을까 그랬어요     (거실만 봐도 아기쇼파에 아기텐트? 에 미피조명 공기청정기까지아기를 위해 배려해주신 주인분의 손길이 보이시죠?)우선 밖에 나가면 아빠한테도 친정엄마한테도 안가고저한테 껌딱지처럼 붙어있는 저희 레오가엘레지던스에 도착하자마자 놀이방을 보고제 품을 벗어나 엄청 신나게 노는 걸 보니 정말 오길 잘했다라는 생각이 들었어요저희 아기가 너무 좋아하는 모습을 보니 그 자체가 너무 좋더라고요^^  특히 걸음마 시작한지도 얼마 안되고흥분될 정도로 신나게 놀 땐 뒤로 나자빠지기도 하고 해서매트가 없었으면 저희 아기 쿵 여러 번 해서 다칠 수도 있었는데주인분들이 아기엄마아빠라서 그러신지시공매트까지 시공해놓으셔서 정말 아기가 다칠 걱정 없이집보다도 더 편하게 맘껏 놀게 해 줄 수 있어서 정말 좋았답니다.        아직 집에 주방놀이와 미끄럼틀이 없는 레오는주방놀이가 2개나 있는 놀이방에서 정말 신나게 놀았어요^-^ 특히 더 감동을 받은 곳은 일반 키즈카페를 갈 때엔장난감이 잘 소독되고 있는지 많은 아이들의 손이 왔다갔다 하니 찜찜하고 그런데이 곳은 장난감 소독기까지 구비하고 있고잘 관리되고 있다고 하니아기가 장난감을 만지고 빨아도 안심할 수 있었어요^-^그리고 주방에도 느껴지는 아기엄마들을 위한 주인분의 배려젖병소독기에 젖병세제에 분유포트까지그리고 친환경 아기 식기에 컵까지소품하나하나까지 저렴한 게 아닌 내 가족 내 아기가 쓴다 하고꾸며놓으신 마음이 느껴졌어요        (냉장고 안에도 아기를 위한 요미요미 주스까지 ~^^)                    (식탁 위에 준비해 두셧던 간식인데 동생이 배고프다고 도착하자마자사진 찍기전에 일부 먼저 먹어버린거 있죠?TT 간식까지 챙겨 놓으셔서 감사했어요^-^ )  (아기 부스터 의자와 예쁜 토스트기도 있네요^-^)암튼 레오가 신나게 혼자 잘 놀아줘서오랜만에 저희 친정부모님과 여동생과야시장과 자갈치시장에서 사온 간식과 회와 함께 맥주타임을 가졌답니다^-^        41층에서 멋진 야경을 보며 부모님 가족과 함께 (엄마 생신 축하파티도 했어요^^)오랜만에 시간을 가지니 그 시간이 정말 행복했어요^-^       (제가 야경은 멋지게 찍지 못했는데 ㅠㅠ 41층 뷰라 정말 멋졌어요!!)야식타임 끝내고 레오 씻기고 재우려고 했는데 아기를 위한 아기욕조에 사진에는 다 담지 못했지만 아기바스샴푸, 아기로션 , 어린이 치약까지 그리고 화장실에 아기 슬리퍼까지구비해놓으셔서 정말 또 감동했어요정말 아기엄마로써 이런 거 하나하나 챙겨서 다니려면 다 짐인데하나하나 다 좋은 것들로만 챙겨놓으셨으니정말 아기랑 함께하는 여행이라면 어느 특급호텔보다도어느분이든 만족하실 거 같아서 이렇게 정보 공유 드리는 거에요^^        사실 저희 엄마가 엄마집 장롱 위에도 먼지가 없을 정도로 한 깔끔하셔서어디를 갔을 때 조금이라도 지저분한 부분이 거슬리면 모라 하시는데엄마도 너무 깔끔하고 만족하신다고 하셨어요^-^    (저 패밀리 침대 너무너무 편안했어요 저도 기절저희 남편도 잠자리가 예민한 편인데 정말 오랜만에 푹 잤다고너무 좋았다라고 했어요^^)그리고 안방에는 아기랑 같이 잘 수 있는 저상형 패밀리 침대에스타일러까지 있더라고요스타일러를 사려고 계획하고 있었는데 엘레지던스에서 직접 이용해보니깐너무 좋더라고요 여행하다 보면 식당에 가서 냄새도 배고 담날 입기 찝찝한데배려심 깊게 스타일러까지 구비해 놓으셔서 정말 좋았어요^^가습기도 있어서 아기들 자기에 습도 맞추기도 좋을 거 같아요^-^   (저희 방문했을 때가 100% 완성된 엘레지던스가 아니라서 책장만 있었는데저희 체크아웃 하던 날 좋은 책들을 넣어주셨다 하네요엘레지던스에 가면 아기들과 책읽는 시간을 갖는 것도 좋을 거 같아요^^) 그리고 저희는 아기도 있어서 이용하지는 못했지만 안방 베란다에는 멋진 야경을 감상하면서 맥주 한 잔 할 수 있는 바테이블과 의자도 마련 되어져 있었어요^^(나중엔 여기서 저도 야경 보며 맥주 한 잔 할 수 있는 날이 되길요^^)임신한 이후 유산기와 조산기로 임신내내 너무 힘들었었고아기태어나고 나서도 아기도 어리긴 했지만맞벌이에서 외벌이가 되다 보니 여러가지 상황상어디 가는 건 꿈도 못 꾸었는데정말 오랜만에 부모님과 아기와의 가족여행 정말 좋았어요^^시간이 여유가 있어서 2박3일로 부산 구경을 여유있게 할 수 있음 좋았겠지만숙소가 넘 좋았어서이번 부산여행은 정말 만족해요!!^_^ 내년 따뜻한 날엔 아기 있는 친구들과 함께 한 번 더 놀러가려고 해요 ㅎㅎ 가격까지 생각보다 더 저렴해서 대만족이었어요^^   아기와 함께 하는 부산여행아니 전 저희 아기와 함께하는 여행은 이제 부산으로만 가려 해요 ㅎㅎ아기를 위한 키즈비앤비와 함께라면 최소한의 짐으로아기와도 고생하지 않는 즐거운 여행이 될 것 같네요^^혹시라도 아기와의 여행을 준비하시는 분들께도움이 될까 해서 제가 유일하게 만족했던 숙소라 올려봤어요도움되셨길 바래요^-^                                                                                             
스타일러 사용하시는분들중,
 스타일러 사용하시는 분들중혹시 lg스타일러 전용 향기시트지 말고다우니 나 다른 시트지 사용하시는분 계신지요??사용하신다면 건조기용 드라이시트가 맞는지요? 
삼성 엘지 에어드레서 스타일러둘중 어떤거사셧나요,
 ㆍ 
스타일러 좋은가요?,
 살생각 없었는데 얼마전 홈쇼핑보다가 사고싶어졌어요 인터넷보니 모델이 많은거 같기도한데 사이즈말고 또 뭔 차이가 있죠? 홈쇼핑에서는 이백만원 조금 넘던데 인터넷 최저가는 백만원 초반도 있던데요 뭐가 다르지요? 
엘지 가전 견적부탁드려요~,
 냉장고 f871sn33세탁기 f21vdpm김치냉장고 k338sn15e스타일러 s3mf견적 쪽지부탁드려요~ 
lg가전 견적 부탁드릴게요 > <,
  티비  : 65UK6400KNG 세탁기 : F16WDBW 냉장고  : F871SW30 스타일러 : S3WFS 무선청소기 : A950      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
스타일러 옷걸이 3개짜리 랑5개짜리 어떤게 좋을까요,
 3개짜리만해도되나요 
LG 가전제품 견적 부탁드릴게요,
 냉장고: F871SS32J건조기: RH14VH세탁기: F19VDAW스타일러: SS5B이렇게 구매하려 하는데 총 금액이 얼마 정도 될까요?인터넷 최저가로 알아보고 사는게 나을지 ~~견적 좀 부탁드리겠습니다! 
스타일러 쓰시는분 계신가요?,
   하나 사볼까하는데 쓰시는분 만족도가 어떠신가요?  1. 완전만족  2. 보통  3. 별로  의견부탁드립니다^^           ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
혼수가전 엘지 견적문의,
 냉장고 f871sn33세탁기 f21vdpm김치냉장고 k338sn15e스타일러 s3mf견적 쪽지부탁드려요~ 
삼성 스타일러 구매 예정인데요 ~,
    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼          싸게 구매할 수 있는 방법 없을까요?] 신형으로 알아본 가격대는 170대예요         ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
와이프 크리스마스 선물 샤넬백vs식기세척기+건조기+스타일러,
    안녕하세요 제가 와이프에게 번번하게 선물을 잘 못해줘서   이번 크리스마스에 와이프선물로 샤넬백(500~700선) 이나   식기세척기+건조기+스타일난다 이렇게 해줄까 하는데    애 둘 있는입장에선 어떤게 더 좋을까요   참고로 와이프가 백은 좋은게 없습니다 
LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트 TV CF 영상 공유 이벤트에서  기프티가 잘 도착했어요,
       LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트 TV CF 영상 공유이벤트에서  기프티가 잘 도착했어요  감사합니다          저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정  [ LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트 TV CF 영상 공유 이벤트에서  본 제품을 무료로 받았음 ]                                
최근에 스타일러 사신분 계세요?,
 스타일러 알아보고 있는데인터넷 말고 매장에서 사신분 계시면 얼마정도 했는지 알려주시면 감사하겠습니다(3벌 5벌 고민중이에요~)****렌탈은 안할거에요 ㅠㅜ 정보 안주셔도 돼요 
스타일러 s5bb 금액봐주실래요?,
 베스트샵이고,매장 전시상품 155만원이예요. 저렴한 편이지요? 매장에서 세워만 둔 상품이고,옷을 돌려보는 제품은 따로 있다고 들었어요. 서칭그만하고 사러가도 후회없겠지요? 
식기세척기&건조기&스타일러 중 하나를 산다면??,
  안뇽하세요~ 신혼 가전 중에 식기세척기, 건조기, 스타일러 중 하나를 갖고 싶은데요! 3개 다 사기에는 비용때문에 ㅠ 사실 엄청 필수품은 아니니까.. 그중에서 하나 살까해요 ㅎㅎ  써보신 분들 어떤걸 사는게 좋을까요??      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
이번에 처가댁이 이사를 하는데..,
 
남푠이 요거 안사주네요.ㅠㅠ,
 나는 스타일러보다 커피×카카오 프렌즈가 더 갖고 싶다규요.ㅠㅠ둘마트몰에서 주문해준다더니남푠이 안사줘요.잉잉 ㅠㅠ요즘 요거 유행이더라구요.ㅋㅋ나도 카카오프렌즈 사은품 받고 싶당.ㅎㅎ 
스타일러 렌탈 문의드려요!!,
 스타일러 렌탈 가격.혜택 궁금합니다^^ 
엘지정수기 인덕션 공기청정기 스타일러 렌탈하세요,
 이제는 구매하시는 시대가아닙니다 렌탈하여 관리받고 신세품으로 교환하는시대!얼마전 신혼집에 정수기 인덕션 스타일러 공기청정기 하시는것보고 아ㅡㅡ시대가변했구나싶었어용 ㅎㅎㅎ010  3936  6559 010  3936  655. 문의는 010  3936  6559혜택지금문의주세용이번달파격적입니다 
lg견적부탁드려요~~~^^,
   LG전자 견적 확인 부탁드립니다~(카드혜택 및 사은품도 알려주세요 ^^)  건조기 rh14kh 스타일러 s5mb 김치냉장고 k418mc15e         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
최악의 가전구매 후기,
  12월 예신입니다. 너무 화가나서 이런글을 다 써보네요. 다른분들도 구매하실때 참고하세요. 저는 11월에 입주하려고 여러군데 다름 견적을 받아보고 가전은 베**샵 안산 ㅅㅂ점에서 2달정도의 여유시간을 두고 세탁기랑, 티비를 구입했어요.  배송예정일 이틀전에도 카톡으로 배송안내예정 안내까지왔었는데, 배송당일 아침에 배송이 안된다고하더군요. 사전에 어떠한 안내도 없이 배송당일에 그런 안내를 받으니 참 황당하더라구요. 다른 가전가구도 다 입주날짜에 맞춰 배송일 지정해놓은 상태인데.... 사전에 안내를 받았더라면 이정도까지 불쾌하진않았을거에요.  결제당시에도 오늘 완불하지않으면 재고가 없을수도있다고해서 그날 바로 완불처리했는데...... 2달뒤인 배송일에 물량이없다는 말을 들을줄이야.....  담당 매니저에게 어떻게 당일에 이렇게 안내를 주냐고 말했고, 지점에서는 기존에 주문했던 화이트가 아닌  추가비용없이 실버 세탁기로 업그레이드해서 배송하도록 하겠다고하더라구요. 저는 색은 상관으니 기능이 같은거냐고 계속 확인하고 그렇게 일단락됐어요.  며칠뒤 실버 세탁기가 배송되었는데, 제가 업무때문에 배송을 받기 어려워 어머니 도움을 받아 세탁기를 배송받았어요. 그리고나서  주말이되서야 세탁기 실물을 확인했는데 제가 원했던 스팀스타일러기능이 빠진 세탁기를 보냈더라구요. 모델명 다시 확인한 뒤에 지점에 연락해서 저번에 기능이 같은 세탁기라고했는데 기능이 다른 세탁기같다라고 말하니 매니저는 모델이 다른건줄 몰랐다고 실수했다고하더라구요. 그래도 실버는 비싼거니까 더 좋은거라고하더군요..... 전화보다는 대면하는게 나을것같아서 매장을 방문했습니다.  제가 주문한것보다 기능은 떨어지는 제품이니 보내준 실버상품이 화이트일때 가격비교해보면 더 저렴한 상품을 보내준것같다고했습니다.  지점장과 매니저와 이야기를했는데 지점에서도 배송지연건때문에 노력을했다고하더라구요. 근데 고객입장에서는 기존에 주문한것보다 다운그레이드된 상품을 받았고, 그런걸 매장보다 고객이 먼저 확인하고 말한다는게 거짓판매로밖에 이해가안됩니다. 만약, 제가 동일상품으로 알고 계속 사용했더라면 저는 더 저렴한 상품을 비싸게 주고산거니까요. 언제 배송될지모르는 기존상품을 기다려달랍니다. 그외에 매장에서는 할수있는권한이없다고. 우리도 할만큼 했다고.  고객입장에서 할만큼한게 무엇인지. 처음 배송부터... 업그레이된 상품이라고하고 더 낮은기능의 상품을 배송한것도 지점에서는 뭐하나 제대로아는게없었네요.  예신님들도 만약 이러한 상황이 생기시면 꼭 모델 다시 확인해보세요. 저는 다 환불처리하고 다른 브랜드에서 구매하기로했습니다. 2달전에 조사하고 조사해서 얻을 결과가 이렇다니..허무하네요. 언제 배송될지 모르는 그 상품은 매장에서 떡하니 판매하고있고.... 다 그런건가요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
스타일러와 에어드레서,
 사용하시는 분들 계신가요?잘 사용하시는지.. 스타일러보다 에어드레서가 기능이 더 보완되어서 나왔다는데 에어드레서로 가야할까요?스타일러는 스팀 에어드레서는 바람 이라는데둘중 선택한다면 뭘 선택해야할지 모르겠네요. 아니면 그냥 없어도 잘 살려나요 ㅠㅠ 집에 건조기도 있긴한데ㅠ쓰는 분들 어떠신가요? 잘 사용중이신가요? 
LG 가전 견적 잘 받은걸까요?,
     어제 엘지베스트샵, 하이마트, 현대백화점을 돌아다녔습니다.   베스트샵은 신한카드를 만들어서 결제 후, 6개월 소지만하면 되고 추가로 2개월간 30만원만 쓰면 더 할인이 된다고 하더라구요.    하이마트는 상조회사에 저축형으로 매달10만원씩 10년을 가입하면 200만원 할인이 된다고 해서 바로 접었습니다.   현대백화점에서는 일단 제품에 대한 자세한 설명과 기능에 따른 다양한 제품군을 설명해주셔서 가장 마음에 들었습니다. 게다가 앞에 두곳에서 견적을 받은 냉장고가 중국 OEM 제품으로 국내생산되는 제품이 아니라는것도 이곳에서 듣게되었습니다...이것때문에 베스트샵도 탈락..   그래서 상품권지급과 다품목 및 모바일상품권 혜택 등으로 아래와 같이 견적을 받게 되었는데요.   세미빌트인냉장고     J611SS34S2 세탁기+건조기          F21VDP-H 스타일러(미러5벌)   S5MB   모두 해서 6,776,000원으로 견적받았는데 괜찮게 받은걸까요? 백화점이라 별도의 조건은 없습니다.     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 3벌vs5벌 뭐가 좋을까요?,
 3인 가족이예요~이왕 사는거  큰거 살지 고민되네요ㅜㅜ3벌짜리 겨울엔 좁다는 얘기가 있고 5벌용은 넘 크다고  하시고 고민이네요 
엘지 가전제품 견적 문의드립니다 ^^,
 전부 엘지 제품이구요~ 견적 문의드립니다 ^^ 스타일러 s3wf3 화이트청소기 A9 958 블랙 공청기 AS199DWA 냉장고 F871ns53T 세탁기 F21VDP 
미세먼지가심해질때는LG퓨리케어360'공기청정기어떠세용 정수기 건조기 스타일러 인덕션,
 이제는 점점 미세먼지 농도가 높아진다고들하죠우리가족의 건강은 우리가 챙기자구용360도 선풍기처럼 회전이되며 세계에서 발바닥인증을 받은 국내 유일한 제품 360' 가스냄비가 뇌에 엄청난 영향을 준다는데고객님!!건강한 10월 보내고 계시죠?LG 전기 레인지특별 프로모션이 있어안내 문자 드려요~~^^1.6개월 렌탈료 면제에 2.3만원 상품권 지급3.인덕션 3구 카젤 후라이팬 세트하이브리드 실리트 냉비 지급4.결합 렌탈시 최초 3년간 월 24,900원3년 이후 2년간 1,3900원 가스레인지에서 일산화탄소( = 연탄가스) 발생되는건다 아시죠??호흡기가 가장 약한우리 주부들에게건강 필수 아이템인" 전기 레인지 "!!이번 기회 놓치지 마시고꼬옥 렌탈하세요~~^^좋은 걸 챙겨 먹는일은많아서 힘들지만건강에 나쁜걸 안하는건어렵지 않지요??좋은 기회 놓치지 마세요~~^^LG 헬스케어 010  3936  6559  이모든문의♥010 3936 6559♥ 
LG스타일러 어떤지요,,
 LG솔루션 광고보고 스타일러에 반해 설치해볼까 하는데 매달 세탁소 가는 돈도 만만치 않아 ᆢ그런데 매달 내는돈이 비싸네요ㆍ혹시 렌탈 해보시는분 어떤지ᆢ 
1월 15일 이사,
 이사하면서 가전제품을 모두 바꿀거라언제쯤 사는게 저렴할까요?? 삼성에서는 11월이 제일 져렴하고 12월, 1월은 행사가 없다고 하더라고요 11월에 가전을 미리 사두는게 낫나요??냉장고김냉세탁기건조기스타일러밥솥.. 
LG 트롬 스타일러 - 집에서 드라이 크리닝하는 느낌, 스타일러 4개월 사용후기,안녕하세요! 집에서 드라이 크리닝 하는 블로거 이유에요 !오늘은 제가 LG 트롬 스타일러 사용후기를 포스팅 하려고 하는데요LG 스타일러는 출시하고 바로 구매하려 했는데, 출시 당시 이사를 염두하고 있던 상황이여서최근 이사를 하면서 구입을 한 것이에요 !제가 직접 제 돈으로 구입하여 쓰고 사용한 후기 입니다 !8월 이사하면서 구입했으니까 지금  4개월째 사용중인데 정말 사길 잘한 것 같아요 :) " 세탁소 이제 안~녀엉~~ " LG 트롬 스타일러를 처음 구입할 때 타입을 선택해야 하는데블랙, 화이트, 미러 이렇게 세가지 타입 중 미러타입을 선택해 구입을 하였어요스타일러를 거실에 두고자 미러타입을 선택한 것 인데요!보통 스타일러를 드레스룸에 함께 두시는 경우가 많더라구요...물론 저도 드레스룸에 둘까 고민도 해봤는데 일단 드레스룸에 ㄷ자 형태의 드레스룸 가구를 설치해둬서공간도 협소하고 또 거실에 거울도 없고 해서 거실에 둘 심산으로 미러를 선택했습니다지금 생각해보면 매우 잘한 결정이라 생각되어져요 ! 에어컨 맞은편에 위치한 LG 트롬 스타일러위치 선정이 탁월했다는 지극히 개인적인 생각 ㅋㅋㅋ여담으로커텐이 짧은건 이사 오기 전 집에서 쓰던 것을 다시 달았는데 천장 높이가 달라서 짧더라구요근데 로봇청소기 돌아다니구 해야되서 그냥 짧은채로 쓰기로 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 커텐 살 돈 없다  " 와인 살 돈은 있어도 커텐 살 돈은 음슴 "  LG 트롬 스타일러도 용량이 있는데요 !저희 집은 맞벌이 부부여서 슬림형을 선택했어요슬림형은 사진처럼 상의 옷걸이 두개와 하의 옷걸이 한개를 걸 수 있는 사이즈에요저희는 주로 저런식으로 사용을 합니다남편 같은 경우 정장 상/하의 그리고 코트를 주로 스타일러에 이용해 드라이하고 있구요저 같은 경우 구지 돌리지 않아도 될 만한 의류를 드라이해요 ㅋ자주 세탁하기 힘든 의류들은 항상 외출하고 나서 꼭 스타일러를 이용해 드라이를 해주고옷장에 다시 보관하고 있어요안에 라벤더 향의 방향 티슈가 있어 옷에 향긋한 향이 베이는데 생각보다 그 향이 오래가요!또 이렇게 드라이 후에 보관하면 옷장안에 모든 옷을 쾌적하게 보관할 수 있어 너무 좋은 것 같아요! LG 트롬 스타일러를 가동하면 크게 3가지의 단계를 거쳐 가동이 되요스타일러를 돌리기 위해서는 스타일링 과정, 의류 선택, 살균 방법, 건조방법 선택 등을 해주어야 하는데요표준, 급속, 강력 중 전 주로 표준을 선택하구 있어요그리고 의류 종류를 선택할 때는 가장 적합한 의류를 선택하는데요정장/코트, 울/니트, 기능성 이렇게 기본적인 의류 타입이 있는데 기본적인 의류 타입 이외에다른 타입을 원하시면 다운로드코스에서 선택해주시면 되요여기서 다운로드 코스란 LG 트롬 스타일러 홈페이지나 어플로 원하는 타입의 의류를 선택하셔서총 3가지의 다운로드코스를 사용한 의류타입을 사용하실 수 있어요근데 전 그닥 크게 구분되어질만한 의류를 드라이한적이 없어서 기본 제공되는 타입내에서충분히 선택이 가능하더라구요 ~그리고 침구도 드라이 할 수 있다고 하는데 이불이 스타일러보다 더 커서요침구는 스타일러에 사용 하지 않을 예정입니다 ㅋㅋㅋ " 탁월한 선택 ! 인정 ? 어? 인정 ! " 보통의 표준을 선택하여 드라이를 하면 34~39분 정도 소요되는 듯 합니다 :)LG 트롬 스타일러 가동 시켜놓고 씻고 나오면 딱이에요 LG 트롬 스타일러 핵심 기능 중 하나인 !!!바지 칼주름 관리기 !!바지를 칼주름 잡아 드라이 할 수 있어요사실 다리미로 다리는 것이 직빵이긴 한데요 ㅎㅎㅎ칼 주름이 강력하게 잡혀져 있는 남편의 정장 바지 같은 경우 다리미로 항상 칼각을 잡아줄 필요도 없구또 다리미를 계속 쓰면 옷이 번지르르 광나는게 좀 염려될 수 있잖아요그럴때 정말 강추하는 기능입니닷 문에 붙어있는 바지칼주름관리기 ㅋㅋ똑딱 눌러주면 열려요바지를 걸고 곱게 끼워서 드라이 시작 !! LG 트롬 스타일러에서 제공하는 바지 칼주름 관리기 사용법 :)문에 붙어있는 사용설명법바지 칼주름 관리기 아래 30cm가 넘지 않게 라고 하니...다리가 엄청 긴 롱다리 분들은 사용이 어려우실 수도 있겠습니다만 ...저희는 사용하는데 전혀 지장이 1도 없었네요 하하 LG 트롬 스타일러 내부에 장착된 선반 !여기에는 걸기 힘든 무언가의 것들을 두고 사용하면 되는데전 주로 스타일러 돌릴때 머플러같은거 여기 선반에 걸고 함께 드라이합니다 ~롱코트의 경우에는 선반을 빼고 드라이를 한 뒤 다시 끼워놓아요 :) 가끔 스타일러를 돌리다보면 띵동띵동 하면서 알람음이 울리며 작동이 정지되거든요핸드폰에 LG 스마트 어플 (LG Smart Thinq)에 연동해놓았을 경우우리집 스타일러에 문제가 생겼다고 핸드폰 알람이 뜨더라구요혹시 아직 설치 안하신 분 설치하여 유용하게 사용하셔욤 !무튼 저도 띵동띵동 알람음과 함께 스타일러 작동이 정지되어 보니물보충 이라는 안내문구가 뜨더라구요그럼 물보충을 해주어야겠지요 ? 스타일러를 열고 하단 부분을 보면 이렇게 물버림, 물보충하는 통이 있어요먼저 오른편의 물보충 통은 스팀으로 드라이를 하기 때문에 항상 물을 채워두어야해요그리고 왼편의 물버림 통에는 스팀으로 드라이를 하고 건조를 하면서 그 습기를 다 흡수시킨 물들이 물버림 통에 버려져요그렇기 때문에 물보충 알람이 뜨면 물버림 통의 물도 함께 비워주시면 되겠습니다 :) 물버림 통에 습기를 흡수하면서 나온 물이 담기는데이 기능으로 집안에 습기가 많을 때 스타일러를 제습기로 사용 가능하다고 해요스타일러 문을 열어두고 사용하면 된다고 하는데요즘 왠만한 에어컨에 제습기능이 다 갖춰져있어서 얼마나 유용한 기능일지는 잘 모르겠어요하지만 뭐 그만큼 습기를 흡수하는데 강력하다.. 뭐 그런 뜻이라고 이해했어요 LG 트롬 스타일러 안쪽에 부착되어 표기된 안내사항들~눈에 띄는 안내사항을 몇가지 보자면 모피. 가죽, 알파카, 캐시미어는 전용 코스를 이용해달라고 하네요다운로드 코스를 이용해서 미리 다운 받아두면 좋겠습니다무스탕이랑 알파카, 캐시미어 코트는 아직 입질 않아서 생각을 못했는데..저도 미리 다운로드 코스로 다운받아두어야겠네요 흑.. 귀찮.. 그리고 이것은 스타일러 안쪽에 끼워넣는 방향 티슈에요 !스타일러를 구입할 때 기본적으로 라벤더 티슈를 하나 제공해주셨어요이것은 소모품으로 다 쓰면 LG 온/오프라인에서 구입이 가능하다고 해요~ 스타일러 안쪽에 이렇게 티슈를 꼽는 공간이 있어요 ! 향기의 강도를 저 구멍을 통해 조절해주시면 되겠습니다스타일러로 드라이 하는 횟수가 다 다르기때문에 정확한 교환 주기는 없다고 하구요LG 트롬 스타일러의 방향 티슈는 향이 약해지거나 사라졌을 때 교환해주시면 되요 저희집은 이렇게 거실 한켠에 LG 트롬 스타일러를 비치해두었어요가끔 왜 스타일러를 드레스룸에 안두고 여기 뒀냐는 질문을 받기도 하지만거울처럼 활용하는것도 꽤 나쁘지 않다는 생각이 들어요미러라 진짜 거울보다는 못하지만 그래도 거울로써의 활용도 꽤 괜찮은 편이거든요 ! LG 트롬 스타일러를 4개월간 사용하면서 느낀 개인적인 생각은일단 사길 잘 했다 ! 엄마도 사드려야지 !누가 산다고 하면 추천해줘야지 !이런 긍정적인 생각들이 들 정도로 매우 만족스러워요 :-)미러 타입이 블랙, 화이트 색상의 타입보다 가격이 조금 더 있는데가격을 조금 더 주고 미러 타입을 선택한 것도 대만족여름에는 사실 별로 안써서 이거 왜 샀지 하는 생각이 들긴 했는데가을되고 겨울되면서 자켓 코트류 걸치기 시작하고 난 이후부터는 사용빈도가 슬슬 높아지고사길 잘했다는 생각이 드네용 ! " 겁나 만족하는 즁 ... " 예전 LG 트롬 스타일러 없었을 때는 세탁기에 에어 탈취, 살균기능이나아웃도어 발수케어 기능을 사용하곤 했는데 그것도 점퍼류나 겨우 사용했을 뿐이지코트나 자켓류는 사용할 수 없는 단점이 있었거든요이제 그런 걱정없이 집에서 드라이하는 간편함이 생겨 올매나 좋은지 몰라요이상 LG 트롬 스타일러 4개월의 사용후기 였습니다 끄읕 ^^
저좀 말려주세요 ㅠㅠ,
 아~요즘 날씨도 추워지고 뭔가 연말이 다가오니 자꾸 쇼핑병이 올라 그러네요 ㅋㅋㅋㅋ 추워지니 옷이 막 사고싶고 옷을 보니 가방도 필요한거같구 그러니 신발도 없는거같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 악세사리도 뭐 좀 이쁜게 가지고싶고 그래요 이게 하나만 사고싶음 진짜 어떻게 사볼텐데  하나를 사려니 요것도 필요하고 저것도 필요해서 뭘 사야할지도 모르겠고 안사자니 막 거울보면 구질구질해보이고 ㅋㅋㅋ 꾹~~~참고 경기 안좋아 신랑 사업도 힘든데 이러지 말자 싶다가도 막 하루에도 열두번 장바구니 담았다 지우고 그러고 있네요 ㅋㅋㅋ 그것만이면 다행이게요?? 사놓고 정 쓰지도 않고.. 집 안 구석에 쳐 박아 두니깐 문제죠.. 그래도 근래에 샀던 것 중에서 애니스 물걸레 청소기는 그나마 잘 샀다고 생각해요 남편이 집에 또 사다 놓으면 한 두번 사용하고 말겠지 라고 했는데 봄이나 가을 환절기에 미세 먼지 때문에 어쩔 수 없이 이용하게 되더라구요 이 근래에 일주일에 5번은 사용했던 것 같아요 극세사 걸레만 있었더라면 사실 사용을 하지는 않았을 것 같은데 일회용청소포가 있어서 그런지 청소포 교체만 해서 슥슥 닦아 주면 잘 닦이더라구요 ㅋㅋ 이런 면에서는 없는 것 보다는 확실히 있는게 더 나은것 같네요 (남편은 이 부분 인정해 줬네요) 스타일러도 사고싶어요 이게 여름엔 모르겠는데 겨울 모직코트 니트종류는 자주 빨지않으니 맨날 탁탁 털어서 페브리즈 뿌려 걸어놓지만 스타일러있음 냄새도 빠지고 참 좋겠다 싶더라구요  뭐가 이렇게도 막 사고싶은지...ㅋㅋ 이게 병이네요 꼭 필요한거라기 보다는 그냥 막 쇼핑이 하고싶은거 같아요 ㅠㅠ  요즘 더더욱 신랑 힘들다고 허리띠 바짝 졸랐더니 그런가봐요 정신차리고 장바구니에 담아둔거 싹 비우고 가게부나 써야하는데 아~~~~~사고 싶어요 ㅋㅋㅋ 저처럼 병있는 주부 많죠? 저만 그런거 아니겠죠??ㅠㅠ 저만 이런가요?그렇다면 반성할께요 ㅠㅠ결혼하고 예전과 다르게 다 가족들 위해 쓰고 아끼고 아끼니  이런 병이 생기나봐요  언능 정신차려야겠어요 ㅠㅠ           ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
엘지vs 삼성..가전 후기 부탁드립니다.,
 이번에 이사하면서 가전들 교체하려고 보니 ..삼성제품들이 더 좋아보이는데...여태 엘지만 쓰다 삼성으로 바꾸려니 망설여지네요. 가전은  냉장고, 스탠드 김치냉장고엘지는 시그니처라인까지 봤는데..두대 같이 놔야하는데..색상이 같은게 없어요.삼성은 쉐프컬렉션 패밀리허브 제품과 김치냉장고 색상이 같은 제품이 있고요. 쉐프컬렉션이랑..김치냉장고 열대과일 보관..스탠레스 김치통이랑 스탠레스 내부가 맘에 들었어요.건조기..엘지나 삼성이나 14kg 있는데..삼성측에선 자기네는 통이 전체회전하며 전기료도 한겨울에도 덜 나가는 방식이래요. 아~!  삼성건조기는 물통 아래 설치 가능 제품이 있어 허리 안아프게 높일수 있다고 했고요.(최근 바꾼  세탁기가 애드워시? 있는  제품이라 건조기 위에 못 올리고 따로 둬야 한다고 했어요)스타일러와 에어드레서..엘지는 진동.,삼성은 스팀방식이라 진동이 없데요. 기타 하이브리드형 인덕션은 비슷한 수준인것 같았고요.혹해서 삼성 계약하고 왔는데... ..가전은 엘지라는 맹신이 있던 저에겐 이게 맞는건지...제가  혹한건지 ..그런 생각이 들어요.사용하시는 제품 있으신분들 후기등 부탁드려봅니다.  
스타일러 견적 문의요!,
 요즘 스타일러 앞면이 거울인 모델도 있던데 견적 부탁드려도 되나요?ㅠㅜ 날씨도 추워지고 해서 코트,니트를 많이 입으니까 넘 사고 싶어요,,                      ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
LG 가전 견적 좀 알려주세요!!,
   이번에 이사를 하게 되었는데, 가전이 거의 15년 되어서 싹 바꾸려고요. 아무래도 각기 다른 데서 사는 것보다, 1군데서 사야 가격할인이 많이 될 것 같아서 싹 LG로 통일해 봤어요.  냉장고:  F871SS32 김치냉장고: K417SW11 세탁기: F16WDBW 건조기: RH9WG 스타일러: S3WFS 식기세척기: D1260MBC  무선청소기: A958  가격 견적 부탁드려요~ ^^        홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
강추할 생활편리가전이 어떤 게 있을까요?!,
  제가 1월에 이사 예정이거든요. 결혼한 지 15년 되는데, 가전 & 가구 거의 오래 잘 써와서 이번 이사때 싹 다 바꿔야 할 것 같아요.  생활편리 가전들이 있잖아요.  여동생도 식기세척기, 건조기, 로봇청소기 등 강추하더라고요. ㅎ  전 직접 다 제손으로 한 스타일이긴 한데, 이번에 입주할 때 싹 들여야 하나 고민이네요.  기본 구매 가전 이외에 고민제품이 식기세척기, 건조기, 스타일러, 로봇청소기 등이 되겠네요.  식기세척기 많이 편한가요?! 바로 설거지 하는 스타일이고, 애벌 설거지 해서 넣는데, 많이 편할까 싶고요. 동생은 강~추 하던데요. ㅋ  제가 워킹맘이라 '회사에서 퇴근해서, 집으로 출근'  집안일 하다보면 또 오밤중이 되는데요. ㅜㅜ 이런 것들 사면, 좀 더 일찍 마무리 되겠죠?! 어떤 게 제일 좋을지 고민이네요. ㅎ      ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 좋죠?,
       8년 쓰던 한경희 스탠드형 스팀다리미가 오늘로 가셨습니다. 정말 유용하게 잘 썼는데요. 스팀다리미를 다시 살지 혹은 스타일러를 한 번 사볼지 고민인데요. 쓰는 분들 대만족이신가요? 옷 좋아하고 구김 싫어해서 한 번 입은 옷은 꼭 다려입는 스타일입니다.          ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러쓰시는분들~,
 오늘 아이 입었던 패딩 돌려놓고 자려는데 후드에 털떼야할까요?제꺼랑 큰애껀 아예없는거라 괜찮은데작은애는 잠바마다 다  털이있어서이거 떼야한다면 은근 귀찮네요ㅠ다들어케하시나요들? 
스타일러 신제품 나올까요?,
 가전제품 고민중이에요 삼성꺼랑 엘지 ~ 스타일러 신제품 나온다는 소문있던데 진짤까요?!  
가전 혼수 견적 부탁드려요~,
 티비 올레드 65인치 냉장고 4도어 노크 김치냉장고 스탠드 청소기 코드제로 10 + 물걸레  공기청정기 엘지 신상 + 위닉스 공기청정기 스타일러 옷걸이 3개형 미러 에어컨 거실용 +벽걸이용   이렇게 해서 1천 삼백 후반대에요~   어떤가요?  좀 더 돌아다녀야 되는지 ㅠ 티비를 올레드 아니면 백만원이 빠지네요 
엘지 스타일러 미러가 최신상인가요?,
 블랙과 미러 너무생각중인데 요몇일 하이마트가서 블랙 미러 두개보고왓거든요 미러에확 꽃혀서 있는데 신랑이 인터넷으로 블랙 2018년도꺼 최고급이라며 블랙 5벌 들어가는거 결재했다고하는데 저는 미러로 하고싶었거든요블랙모델명이 S5BB  미러가 S5MB 인데 미러 가격이 훨씬더 높네요.. 성능차이는같되 미러 인것때문에 더 가격이 높은거겟죠? 미러 손자국많이 난다던데 나중에 손자국이 안지워질까봐 걱정도되구요 .이왕사는거 어떤걸로사는게 좋을까요,, 
스타일러 엘지?삼성?,
 스타일러 엘지 삼성중 어떤게조을까요?? 
LG 가전 견적 문의 좀 드려도 될까요?,
				
					
					
					
					1월 7일 입주 예정이고 원주 입주이나, 현재 생활은 서울쪽에서 하고 있어서 수도권에서 계약 가능합니다 
스타일러 렌탈,
 스타일러 렌탈 알아보고 있어요 쪽지 부탁 드립니다 
엘지 스타일러 견적 부탁드려요,
 엘지 스타일러 견적 부탁드려요 s5mb, s5bb5벌짜리 블랙,미러 두타입  
맞춤렌탈 어떠세요??,
 안녕하세요..   렌탈 카페를 운영하는 에코지라고 합니다.  전 정수기 정검만 3년을 햇네요..  헌데 정검을 하다보니 아이에게 바쁜탓으로 소홀해지기 시작하더라고요.  .나름 교육열이 있는맘인데요..^^  그럼에도 불구하고  정수기 공기청정기 기타등등 렌탈 장단점 에대해서 맘들께 알려드리고  후회하지 않는 렌탈을 하실수 있도록 도와드리고  저도  돈도벌고요~~~~~~~~^^  해서 렌탈 전문 카페을 만들기 시작했네요..   전 솔직담백하게   타사들 제품에 대해서 비교할수 있으며     제 이익이 먼저가 아닌  고객님들 편에 서서  고객님 기준으로 맞춤 렌탈을 해드리기로 결심했네요..   최대한 고객맞춤 렌탈을 진행하고   엄마들 넋두리도 늘어놓는 카페이니 혹은 혼자서 투덜도 댈수도 있는 카페입니다..  여러분들과 함께 공유하는 카페!!   여러분들과 카페도 같이 만들어 가는 카페입니다..  카페에 스킨이라던지 대문 이미지까지도 함께 공유할수 있는 카페가 되도록 함께 해주세용^^  저렴한 렌탈 가격과 사은품 (**)도 드리니 꼼꼼하고 양심적인 에코지기를 찾아주세요^^  주부들의 마음은 주부가 알고있습니다..원하는 렌탈 저에게 문의 주세요  하루 16시간 문의 받아요~~~ 나머지 8시간은  제가 잠으로 보충하는 시간입니다..  정수기.공기청정기.안마기.비데.연수기.스타일러.인덕션.건조기...  LG전자.쿠쿠.웅진.SK 등...  010.2146.0026  http://cafe.naver.com/73woongjin 
엘지 스타일러 사려는데 5벌짜리가 낫을까요?,
 6.4세 아이있는 4인가구예요스타일러 사려는데 3벌짜리가 좋을까요5벌짜리가 좋을까요? ㅠㅠ 고민이네요 
스타일러 갖고 싶어요ㅠㅠ,
 겨울 되니까 스타일러 너무 갖고 싶네요.. 하나쯤 있으면 좋을것 같긴 한데; 실사 보니까 생각보다 커서ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 하...이제 스타일러도 필수가전제품 인것같아요 
삼* 에어드레서 써보신분 후기 궁금해요,
 삼* 에어드레서 써보신분 후기 궁금해요~3벌짜리라서 용량이 작을까봐 좀 망설여져요.. 기능면에서 스타일러보다 에어드레서가 더 괜찮은것 같아서요..  ㅜ ㅜ 근데 용량이 작다는.. 
가전제품 견적좀 부탁합니다.(엘지전자 4개종),
 엘지 스타일러 S5MB LG전자 트롬 F21VDP 엘지 무선청소기 a9 a958 엘지 인덕션 BEI3MT  제품명입니다  견적좀 부탁드립니다. 
입주 LG가전끝^^(견적공유)-포항,
 드디어 결혼 4년만에 저희집장만했어요^^아직정확한입주날짜는안나왔지만다음달예정이기에 미리알아보고 가전했어요^^일단마무리해서너무기분좋아요^^가전은 발품을팔아야한다기에하xx트,전xx드, 베스x샵, 이x트 요렇게갔어요~저흰무조건 엘지껄살꺼라서요^^결국 전xx드에서 최종결제했네요첨 신혼시작할때 남편이쓰던게 괜찮아서 그당시에는 가구를많이사고이번에는 가구보단 가전을많이 산거같아요~더발품팔면더싸질수있을지모르겠지만전만족해서공유해바요^^75인치티비-75UK7400김치냉장고-K418SS13세탁기-F21VDW건조기-RH14VH스타일러-S3MF(미러형)공기청정기-AS199DWA코드제로 A9-A958ST이렇게구매했구요총견적 1162 나왔어요^^삼성카드원래있어 추가발급해서 카드할인 포인트 신세계상품권 캐시백빼고체감금액 915 나왔네요^^사은품도 전기레인지 인덕션냄비 전기포트 세제 칼세트 받기로했어요^^히힛ㅋㅋ인터넷이젤싸다고지인들이그랬는데할인받고하니 제가더싸게산거같아입주하시는분들이나 신혼부부들 모델명과견적도움되시라고올러봤어요^^이번주주말에는이제쇼파보러가려구용ㅋㅋ빨리이사가고싶어요♡ 
엘지 가전 견적부탁드려요~,
 냉장고 J821MT75S2트윈워시 F218FM코드제로 A960스타일러 55MB건조기 RH16KH배송지역은 대구입니다요렇게 견적 부탁드리구요사은품이나 상품권 혜택도 같이 알려주세요감사합니다~^^ 
엘지가전 견적부탁드려요,
 엘지스타일러 s3mf드럼세탁기 f21bfw건조기 rh14kh입니다 
LG 가전 견적 문의드립니다(공유부탁드려요),
 lg 가전 보러 다녀봤는데 매장가랑 인터넷 최저가랑 차이가 조금 나는 거 같아 고수분들께 문의드립니다!카드할인 캐쉬백 등 받으면 인터넷최저가보다 더 저렴히 살 수 있다고 하던데 견적 잘 봐주실 분 계실까요?혹은 견적 받으신거 공유해주시면 감사히 참고하겠습니다냉장고 f871ss10세탁기 건조기 세트 F21VD-h (개별로는 f21vdw+rh14vh)스타일러 s3mf티비 65uk6860 (65uk라인에서 저렴한걸로 찾고 있어요) 
엘지가전 견적부탁드립니다,
 엘지스타일러 s3mf드럼세탁기 f21bfw건조기 rh14kh 
성수동 서울숲힐스테이트 집안청소 도와주실 도우미분 찾습니다.,
 
에어드레서 vs 스타일러,
 정장을 자주 입는 편이에요.남편이나 저나~~둘 중에 뭐가 더 좋을까요? 둘다 사용해본 분 계실까요? 
엘지 가전 견적 부탁드립니다.,
  엘지 가전 견적부탁드립니다❤️ 지역은 대구입니다   티비 oled55b8g 냉장고 f871ts56 세탁기 f21wdpm 건조기 rh14wh 스타일러 s3wfs   쪽지부탁드려용 감사합니다             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG퓨리케어 정수기 렌탈,
 고객님!!건강한 11월 보내고 계시죠?LG 전기 레인지특별 프로모션이 있어안내 문자 드려요~~^^1.6개월 렌탈료 면제에 2.3만원 상품권 지급3.인덕션 3구 카젤 후라이팬 세트하이브리드 실리트 냉비 지급4.결합 렌탈시 최초 3년간 월 24,900원3년 이후 2년간 1,3900원 가스레인지에서 일산화탄소( = 연탄가스) 발생되는건다 아시죠??호흡기가 가장 약한우리 주부들에게건강 필수 아이템인" 전기 레인지 "!!이번 기회 놓치지 마시고꼬옥 렌탈하세요~~^^좋은 걸 챙겨 먹는일은많아서 힘들지만건강에 나쁜걸 안하는건어렵지 않지요??좋은 기회 놓치지 마세요~~^^LG 헬스케어   경주사무소 육군재♥♥010 3936 6559♥♥ ⭐스타일러 렌탈료 안내드립니다⭐🌞스타일러 (5벌)1~3년 59.900➡39.900원4~5년 34.900➡14.900원🌞스타일러 (3벌)1~3년 44. 900➡24.900원4~5년 29. 900➡ 9.900원⭐⭐렌탈시 혜택⭐⭐🐣제휴카드 이용시 15.000원 할인~🐣신규 결합시 각각 5.000원 추가할인~🐣6개월마다 케어서비스🐣첫달 렌탈료 면제🐣향기시트 11000원×10회🐣급배수통 31000×2회🐣5년 무상AS🐣사은품 증정♥♥010  3936  6559♥♥ ⭐건조기  렌탈료 안내입니다⭐🐥건조기 실버 9kg1~3년  44,900 ➡ 24.900원4~5년  19,900 ➡ 0원🐥건조기 화이트 14kg1~3년  54,900➡ 34.900원4~5년  29,900➡ 9.900원 ⭐⭐렌탈 가입시 혜택⭐⭐🐣제휴카드 이용시 매월 15.000원 할인~🐣신규 결합시 각각 5.000원 추가 할인~     및 상품권 50.000원 지급🐣기존 결합시 상품권 30.000원 지급🐣6개월마다 방문케어서비스🐣1회차 렌탈료 면제 🐣이중안심필터 증정🐣전용섬유유연시트 증정🐣5년 무상As♥♥010 3936 6559♥♥ ⭐⭐공기 청정기 렌탈료⭐⭐🐣30평 3개월 방문 60.900원               6개월 방문 54.900원🐣19평 3개월 방문 40.900원               6개월 방문 35.900원⭐결합 및 제휴카드 이용시⭐🐣30평 3개월 방문 40.900원               6개월 방문 35.900원🐣19평 3개월 방문시 25.900원              6개월 방문시 20.900원⭐혜택⭐🐣6개월 렌탈료 면제🐣무빙 휠 증정🐣10만원 상품권 증정♥♥010 3936 6559♥♥ 
LG정수기 건조기 인덕션 스타일러,
 ⭐⭐공기 청정기 렌탈료⭐⭐🐣30평 3개월 방문 60.900원               6개월 방문 54.900원🐣19평 3개월 방문 40.900원               6개월 방문 35.900원⭐결합 및 제휴카드 이용시⭐🐣30평 3개월 방문 40.900원               6개월 방문 35.900원🐣19평 3개월 방문시 25.900원              6개월 방문시 20.900원⭐혜택⭐🐣6개월 렌탈료 면제🐣무빙 휠 증정🐣10만원 상품권 증정♥♥010  3936 6559♥♥ ⭐스타일러 렌탈료 안내드립니다⭐🌞스타일러 (5벌)1~3년 59.900➡39.900원4~5년 34.900➡14.900원🌞스타일러 (3벌)1~3년 44. 900➡24.900원4~5년 29. 900➡ 9.900원⭐⭐렌탈시 혜택⭐⭐🐣제휴카드 이용시 15.000원 할인~🐣신규 결합시 각각 5.000원 추가할인~🐣6개월마다 케어서비스🐣첫달 렌탈료 면제🐣향기시트 11000원×10회🐣급배수통 31000×2회🐣5년 무상AS🐣사은품 증정♥♥010 3936 6559♥♥ ⭐건조기  렌탈료 안내입니다⭐🐥건조기 실버 9kg1~3년  44,900 ➡ 24.900원4~5년  19,900 ➡ 0원🐥건조기 화이트 14kg1~3년  54,900➡ 34.900원4~5년  29,900➡ 9.900원 ⭐⭐렌탈 가입시 혜택⭐⭐🐣제휴카드 이용시 매월 15.000원 할인~🐣신규 결합시 각각 5.000원 추가 할인~     및 상품권 50.000원 지급🐣기존 결합시 상품권 30.000원 지급🐣6개월마다 방문케어서비스🐣1회차 렌탈료 면제 🐣이중안심필터 증정🐣전용섬유유연시트 증정🐣5년 무상AS♥♥010 3936 6559♥♥ 고객님!!건강한 11월 보내고 계시죠?LG 전기 레인지특별 프로모션이 있어안내 문자 드려요~~^^1.6개월 렌탈료 면제에 2.3만원 상품권 지급3.인덕션 3구 카젤 후라이팬 세트하이브리드 실리트 냉비 지급4.결합 렌탈시 최초 3년간 월 24,900원3년 이후 2년간 1,3900원 가스레인지에서 일산화탄소( = 연탄가스) 발생되는건다 아시죠??호흡기가 가장 약한우리 주부들에게건강 필수 아이템인" 전기 레인지 "!!이번 기회 놓치지 마시고꼬옥 렌탈하세요~~^^좋은 걸 챙겨 먹는일은많아서 힘들지만건강에 나쁜걸 안하는건어렵지 않지요??좋은 기회 놓치지 마세요~~^^LG 헬스케어   경주사무소 육군재                 ♥♥010 3936 6559♥♥ 
스타일러 있으신분 계신가요??,
 어디에 두고 쓰세요?드레스룸에 두는게 맞는거 같지만,이뻐서 인테리어 효과가 있는거 같아서자꾸 보이는곳에 두고 싶네요 ㅋㅋㅋ어디에 두고 쓰세요?^^거실? 드레스룸? 안방? 
가전 조언 부탁드려요 삼성 vs LG,
 구매 품목은 tv 냉장고 세탁기 에어드레서(스타일러) 청소기으로 동일합니다 삼성은 제가 마음에 드는거 다 골랐을때견적이 660LG는 제가 마음에 드는거 다 골랐을때견적이 770정도 됩니다 ㅠㅠ 할인 포함해서 둘다 마음에 드는 걸로 고른터라 .. 너무 고민되는데 견적차이가 많이 나서요여러분이라면 어떤걸 고르시겠어요 ? LG가 아주 살짝더 좋은데 견적차이는 100만원 가량 차이나네요 ㅜㅜ원가격은 삼성이 더높아요 ㅜㅜ 
수원가전어디로하세용?,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)     수원에서 결혼준비하고 있는 예신이예요~~ㅎㅎ준비하면서 정말 모르는게 태산이네요 하나가 고민이면 또하나가 또 고민이고 , 이제 가구 하나 끝냈는데 , 가전좀 보려고 하는데 준비하면서 정보를 많이 얻을수있는거같아서 http://reurl.kr/45C1491DJP 여기 추천드려요~~  요번에 혜택도 많이 들어가서 ㅂㅎ에서  좀더 많은 혜택 더많이 받을수있더라구요 LG가전 세탁기 , 냉장고 ,티비 , 스타일러 , 에어컨 구매 생각중이였는데~~~금액 혜택이 너~~어무 좋더라구요 링크 타고 들어가시면 좋은혜택으로 만나보실수있어서 왕추천드려요  여기서 혼수 준비하세요          
lg 스타일러 쓰시는 분 어떤가요????? 알고싶어용,
 어제 가습기사러 lg 베스트샵 갔다가 스타일러에 혹해서 살뻔했어요 ㅎㅎㅎㅎ  후기 둘러보고 있는데 직접 쓰시는 분들 어떤지 궁금하네용      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
이 위치에 스타일러와 김냉 두면 어때요?좀봐주세요,
 김치냉장고 스타일러두고 앞쪽으로 식탁도 둘예정이예요~ 위치어떤거 같아요? 좀봐주세요~          
스타일러 니트는 어디에 놓고 사용하나요?,
 외출한 사이 남편있을 때 스타일러가 배송와서 기사분 설명 못듣고 설명서 보고 있는데 니트는 옷걸이 사용하지 말라고 되어있는데 그럼 선반에 뉘여서 사용하라는 걸까요? 
[이벤트당첨발표] [LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트 TV CF 영상 공유 이벤트] 당첨자 발표!,
      LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트  TV CF 영상 공유 이벤트 당첨자 발표!      이벤트 URL : https://cafe.naver.com/remonterrace/23694219     이벤트 경품 1등 : 신세계 백화점 5만원권(3명) 2등 : 메가박스 2인 콤보패키지(10명) 3등 : 스타벅스 아메리카노(30명)       필독사항 당첨자분들은 아래 내용대로 마감 전까지 정보를 보내주세요 (마감 이후 정보를 보내셔도 당첨 취소됩니다) 꼭 당첨자 분들만 정보를 보내주세요!(본 이벤트 당첨자가 아닌 분들은 정보를 보내시면 안됩니다)  정보 보낼곳 : http://naver.me/5SgCTGVr  정보수집 마감일 : 11월 18일(일) 까지              [레몬테라스 카페 선정 후기 글작성시 공정위 문구 필수 안내]   레몬테라스 카페 체험단으로 선정되어, 000(지원받은 제품 회사명)로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.    ■ 공정위문구필수: 레몬테라스 체험단으로 선정되어, 000(지원받은 제품 회사명)로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 이벤트,체험단 당첨자가 아닌 분이 체험 제품,경품을 부정 수급할 경우 배상등 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 본 이벤트,체험단 당첨자 선정은 해당 브랜드 업체 담당자님등이 선정하고 카페는 관여하지 않습니다 ■ 후기는 블로그(SNS등), 카페후기방 게시판에 작성해주세요. 카페후기방 작성시 공유(스크랩)하지 말고 새글작성해주세요        
스타일러 고민되요ㅠㅠ,
 신혼 가전으로 스타일러 구입하려하는데요 남편은 한번 출장가면 한달씩가고, 정말 캐쥬얼하게 입고 다녀요   저두 회사가 캐쥬얼 복장이 가능해서 청바지 잘 입고 다니는데 겨울 패딩 코트 니트류 생각하면 구매할까싶다가도 너무 고민되네여ㅠㅠ 다들 어떠신가요?ㅠㅠ 
스타일러보통어디두시나요,
 안방은 억지로 넣을려면 넣을수있는데요 거실은자리가 있구요 거실에놓음 너무 쌩뚱할거같기도하구요ㅠ 시커먼색이라..갈등되네요 
lg 혼수가전 견적봐주세요,
       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)    정수기 냉장고 J851SN33WJ 트윈워시 F21VDPM 건조기 RH14VH 스타일러플러스 S5BB 코드제로 A978IA  1000만원조금넘어요  베스트샵에서 견적을 받았는데 교원 , 카드 할인으로 추천해주셨어요 가급적이면 교원은 하고 싶지 않아서 카드할인으로 견적을 받았는데 체감가는 대략  800정도에요  보통 이정도 가격하나요? lg 제품으로 진행하고 싶은데 하이마트는 제품차이가 많이나나요?  발품팔아서 가격비교 하고싶은데 시간이 많지 않아서  여러군데 가보기는 힘들거같은데 어디가 가성비 괜찮을까요?   
건조기는 요물ㅋ,
 어쩌다 빨래가 밀려서 아침부터 세탁기 3통 돌리고 건조기 3번 돌리고 바쁜데.. 건조기없었음 마르는 시간 계산해서 며칠간격으로 밀린 빨래했어야 했을텐데 빨래 밀려도 걱정없이 살수 있어서 너무 좋네요 그래도 극세사 건조는 영 답답해서 몇년 더 쓰다 14 키로로 갈아타야겠어요   건조기도 이리 편한데 스타일러는 얼마나 좋을까 싶네요   올해는 이미 가전제품을 여러대사서 다이슨청소기랑 스타일러는 내년을 노려봅니다ㅋㅋ 옷 너무 늦게 꺼내  날씨에 안맞아서 한번 밖에 못입었는데 다시 옷넣기 뭔가  찝찝할때 스타일러 너무 아쉬워요...아흑~  
코웨이 의류 청정기 VS LG 스타일러 렌탈,
 
스타일러 쓰시는 분 계신가요??,
 제가 옷도 많고, 관리가 어려운 옷도 한두벌이 아니라서 스타일러를 렌탈아니면 사볼까 하는데~ 레테님들중에 혹시 쓰고 계신 분 있나요?? 주위에 지인들은 쓰는 분들이 없어서 정보가 없네요..ㅜㅜ 매번 드라이 비용도 너무 많이 들고 그냥 세탁을 하자니 옷감이 많이 상할 것 같고.. 후기나 정보 좀 알고싶습니다~ :)       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
엘지 가전 견적 부탁드려요~,
  LG 가전 견적 좀 부탁드립니다.!  TV OLED65B8GNA 냉장고 F871TS56 세탁기(+트윈원시4kg) F21VDPM 건조기 RH14VH 스타일러 S5BB 프라엘 풀셋  이렇게요~     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
스타일러 아로마시트랑 건조기 드라이시트??,
 스타일러에 아로마시트 들어가고건조기엔 드라이시트 들어가잖아요?둘이 같은건가요?? 스타일러 구매하려는데 집에 있는드라이시트 사용해도되는지 궁금하네요 ㅎㅎ 
엘지가전이요!,
 신혼은 아닌데 이번에 이사를 하면서새로 가전제품 구입 할려고 하는데요~혹시 견적좀 내주실수 있으신가요~?쪽지좀 주세요TV; OLED65B8FNA냉장고; F871NS73P스타일러는 이번에 나온제품으로 미러타입으로 견적좀 부탁드립니다~^^ 
스타일러 쓰시고 계신분들 조언부탁드려요!!,
 제가 정장을 매일 입어서 한두번정도 입으면 계속 드라이를 맡기거든요 비용도 많이 드는^^;;;  그래서 스타일러를 보고잇는데 쓰고 계시다면 어떤 메이커가 좋은지,,  아까 정수기아주머니께서 다녀가시면서 렌탈도 놓고 가셨던데 그것도 괜찮은지  anyway 써보신분들의 조언 부탁드려요옹!!!    
에어드레서 쓰시는분 있나요?,
   스타일러랑 비교해보니 에어드레서가 아무래도 나을거 같아서.. 우리 신랑은 뭐 정장입는 직업도 아니라서 칼주름 같은건 필요도 없고.. 그냥 겨울에 겉옷 상쾌하게 냄새 빼서 입고.. 곧 아기가 태어나니 아기 옷도 외출후에 탈취하고 냄새빼고 이런 기능으로 쓰려고 하는데.. 건조기 털기기능으로 쓸까 하다가 빨래도 안한 것옷을 돌려대면 빨래한 깨끗한옷 말릴때 찝찝하기도 하고 그래서  구매하려고 하는데.. 쓰시는분들 만족도 어떤가요?    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
인천분들 가전 어디서 구입하세요?,
   안녕하세요~   가전알아보려고 하는데 인천분들 가전 어디서 구입하세요? 일단 저는 전부 엘지에서 구입할 생각이고   tv, 세탁기, 냉장고, 스타일러, 건조기, 에어컨2in1 청소기, 광파오븐, 스탠드김치냉장고(이건생각중)   이렇게 구입하려고 하는데요 롯데백화점, 신세계백화점 인천점 두곳 방문예정이고   베스트샵도 가보려고 하는데 이건 지점이 너무 많아서ㅠㅠ 가격저렴하고 상담 잘해주시는 지점있으면 추천해주세요~         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
100만원 전 후 신혼선물 뭐가좋을까요?,
 공청기, 건조기, 청소기, 제습기를 포함한 큰 가전은 다 샀어요..냉장고, 에어컨, 세탁기, 티비 이런거요.. 다른 뭐가 좋을까요..?  스타일러는 쓰지 않으려구요.. 
LG가전 견적 요청합니다!!^^,
 세탁기 F21VDw스타일러 S5BB공기청정기 AS281DAW370만원대 견적받았습니다.더다운된 견적된다면 부탁드립니다!전시상품은 받지않겠습니다. 
LG 스타일러 vs 삼성 에어드레서 중에서,
 뭐가 더 좋을까요?   차이점이 뭐가 있는지 아시는 분 계실까요?^^ 
건조기 스타일러 렌탈,
 lg건조기 14kg렌탈이랑 스타일러 렌탈 알아보고있는데 혹시 현금지원이나ㅈ사은품 잘 주는곳 아시나요? 추천부탁드려요 
(30평 아파트 온라인집들이) 인테리어 1도 안 한 우리집,
     레테에는 예쁜 집이 정말 너무 많네요.   보고 있자면 취향저격 인테리어가 너무 많아서 대리만족하며 시간 가는 줄 모르고 구경해요.   결혼 전에는 옷 사고 가방사고 제 외모를 꾸미는데 투자를 많이 했던 것 같은데   결혼 후에는 그 관심사가 인테리어로 옮겨져서 리빙 메인이랑 레테 마이홈자랑 보면서   남의 집 구경하는 게 세상 재미있고 즐거운 아줌마 입니다. ㅋㅋ   저도 제 취향에 딱 맞게 싹 인테리어 하고 싶지만 당장 내년에 이사 계획도 있고   신랑이 새아파트 집착증이 있는데 새집을 다 뜯어고칠 정도의 여유는 당연히 없어서… ;;  입주한 아파트 그대로 심지어 줄눈도 안하고 살고 있어요. ㅋㅋ     맘으로는 바닥도 싹 뜯어서 폴리싱 타일이나 포쉐린으로 바꾸고 싶고   샤시도 몽땅 화이트로 바꾸고 취향 것 다 고치고 살고 싶은데…   아마 내년에 이사 갈 때도 중문이나 하면 다행일 듯 싶어요 ㅎㅎ   그래도 하나부터 열까지 제 손으로 고른 소품과 가구들로만 꾸민 우리 집   제가 안 예뻐하면 누가 예뻐해주겠어요 ㅋㅋ   이사 전에 지금 우리 집 모습도 남겨볼 겸 정말 오랜만에 레테에 글을 써봅니다. :)       우리 집 인테리어의 가장 큰 모토는 청소하기 쉬운 집 입니다. ㅋㅋ 제가 정리정돈은 좋아하는 편인데 청소는 질색이라서… 물건이 여기저기 너저분하게 널려있는 게 너무 싫어요.  그래서 소파 테이블도 없고 거실 바닥에 물건이 없도록 노력해요.  왜냐하면 로봇청소기가 지나다니기 쉽게 만들어야 하니까요 . ㅋㅋ   노트북 할 때 불편해서 사이드테이블만 얼마 전 새로 들였는데  소파랑 높이가 맞지 않아서 좀 불편해요.  높이가 조절되는 제품이었다면 더 좋았을텐데 아쉽네요.    올해 구입한 로봇청소기와 작년 구입한 건조기는 진심 살림의 신세계를 열어준 저의 페이보릿 가전 원투입니다. 식기세척기까지 구입하면 딱 삼총사완성인데 말이죠.       세탁실에 건조기랑 세탁기 분리수거함 넣어놨더니 세상 편하고 깔끔한 것  반제품사이트에서 원하는 치수로 사이즈 주문해서 건조기대도 설치했더니 크기도 딱 맞고 허리 구부리지 않고 세탁기에서 끝난 빨래를 바로 넣을 수 있어서 최고입니다. ㅋㅋ 동선의 중요함을 절실히 깨닫고 있는 요즘이네요.     비포     에프터    우리 집에서 가장 많은 변화가 있었던 곳은 바로 안방인데요.   사실 이 집에서 안방 구조가 제일 마음에 안 들어요 ㅠ ㅠ   드레스룸이 따로 없고 화장실이 벽에 바로 붙어있어서 당최 꾸미고 싶어도 뭘 꾸밀 수가 없고  집 전체적으로 수납공간이 너무 부족해서 아이옷장이 안방에 들어와있었거든요.                         침대를 마주보고 있는 붙박이장은 이런 모습이었고 말입니다. ㅋㅋㅋ  사실 이 사진도 여름이불은 정리 한다고 뺀 상태인데 실제는 이불장을 열면 이불이 막 쏟아져 나오는 상황이었어요.  ㅠㅠ 뭔가 특단의 조치가 필요했고 전 결단을 내렸습니다. ㅋㅋ     이 집 살면서 처음으로 장만한 새가구네요 ㅋㅋ  원래 내년 이사 전까지는 큰 가구는 절대 사지 말자고 신랑하고 약속해서  진짜 엄청난 설득 끝에 장만한 수납침대 입니다.  남편은 이사가서 사라고 난리였지만 이불장을 열 때 마다 너무 스트레스였고  아이옷 정리도 절실했거든요. 제가 한번 꽂힌 건 막 꿈에도 나오는 집착쟁이에 사고야 마는 성미라서 ㅋㅋㅋ 결국은 제가 이겼어요.  여름이불은 이제 몽땅 수납침대에 들어가있고 겨울침구도 극세사 이불 빼고  다 침대 서랍에 넣어서 이불장에 아이 옷 넣어놨어요 >_<     덕분에 요즘 안방 꾸미는 재미에 시간 가는 줄 모릅니다. ㅋㅋ 아이랑 함께 자는 방이라서 열기구 모빌도 달고  날도 추워져서 난방텐트도 장착 완료했어요 :)       침대 헤드는 은은하게 조명도 켜지는데 협탁 위에 켜둔 조명은 큐브캔들을 녹이는 워머라서  의도치 않게 이중조명을 켜는 결과가 되었네요. ㅋㅋ  밤에 분위기 짱 좋은데 침대에서 아이랑 저랑 둘이 자고  신랑은 작은 방에서 따로 잡니다. 아이방에 아이침대도 따로 있는데독립수면은 멀고 먼 일 인 것 같아요.  친구네 보니까 초딩 아이도 엄마랑 같이 자더라고요.. ㅎㅎ      사슴모양 핸드폰 거치대 짱 귀엽죠? ㅋㅋ 전 이런 원목 소품이 너무 좋아요.  그래서 집에 원목 소품이랑 원목 가구가 넘쳐납니다. ㅎㅎ              이사가면 흔들의자는 거실 창가에 두고 뷰를 바라보고 싶습니다.  지금은 거실에 있어봤자 아파트만 빽빽하게 보여서 의미가 없어요 ㅋㅋ 현재로서는 하루는 거실에 있다가 하루는 안방에 있다가 근데 은근 편하긴 해서 버릴 수도 없고  계륵 같은 존재입니다. ㅋㅋㅋㅋ          어쩌다 보니 안방 사진만 주구장창 보여드리게 됐네요.   그나마 좀 보여드릴 만큼 꾸며둔 곳이 안방밖에 없어서 그랬어요. ;;;  기회가 되면 다음엔 아이방도 좀 치우고 올려볼게요 ㅋㅋ   지금은 폭탄 맞은 것 같아서 도저히 사진을 찍을 상태가 아닙니다만  아이방도 청소하면 봐 줄 만하거든요 ㅎㅎㅎ  오랜만에 레테에 글 쓰다 보니 은근 재미있어서 중독 될 것 같네요.   악플만 안 달리면 또 올게요  :)                       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      
스타일러 5개, 3개 중에서 어떤걸로 하셨어요?,
 스타일러 5개짜리 너무 크다싶어서 3개짜리 살려고 했는데, 어제 신랑이 5개짜리 사야지 잘쓸것 같다면서 샀거든요 근데 아무리 생각해봐도 너무 커서 자리만 차지하는거 아닌가 싶어서요 안방에 놓을건데 안그래도 가구가 많아서 정신없거든요어차피 조금씩 자주 돌리면 될꺼같고, 매일 사용할것 같진 않아서요 3개짜리 롱코트나 롱패딩은 밑부분이 닿을것 같던데 어떠세요?고민되요 3개짜리냐, 5개짜리냐참고로 저흰 5인가족이예요 
건조기와 스타일러중 더 유용한건 뭘까요?,
 건조기 살랬는데 줄어든다는 말이 너무 많아서, 신랑 꼬셔서 스타일러를 사자할까 고민이에요 ㅎㅎㅎㅎ뭐가 더 유용할까요??  
삼성에어드레서 엘지스타일러 둘중어떤게좋을까요,
 조언부탁드립니다 
남자들 입던 겉옷 어디에 걸어두시나요?,
 안방바로옆 드레스룸도 있는데 꼭 식탁  의자에 걸어놓고 해서 ...긴 행거하나 사라는데 전 긴 행거가 왜케 싫은지...안방 장농옆 공간이 딱 스타일러 들어갈 공간은 있지만 돈낭비 같아서 ㅎㅎ벽걸이 행거를 설치할까요?다른집들은  남자들 겨울 외투나 몇번 입던 옷들 어디에 걸어 두시나요? 
가전은 인터넷가격?! 임직원가격?! 어떤 게 더 저렴한가요?!,
 
엘지 스타일러 싸게사는 방법 없을까요?,
 엘지 스타일러 좀 싸게살 방법 없을까요? 올해 신모델기준 
안양 평촌동 -> 안양 비산동 포장이사 추천해주세요,
 안녕하세요 안양 평촌동 3층 아파트에서 비산동 10층 아파트로 이사 견적 요청드립니다 일자 11.30일 이사 거리 차로 15분 거리 3층 ㅡ> 10층 사다리차 필요 이사 평수 24평형 아파트에 방3개짜리이사 물품은 큰걸로 보면 에어컨, 냉장고(910), 세탁기, 붙박이장, 침대 하나, 쇼파 하나 있습니다. 안방 ㅡ 퀸침대 화장대 책상 거실 ㅡ 3인 쇼파 벽걸이 tv 책상 투인원 에어컨방1 ㅡ 붙박이장 스타일러 방2 ㅡ 행거 하나 베란다 ㅡ 각종 잡동사니 베란다2 ㅡ 세탁기 건조기 냉장고 베란다 3 ㅡ 각종 잡동사니 사진 첨부드립니다 치우기 전 사진도 있으니 양해바랍니다  
삼성 vs LG 혼수 준비할때 가전 브랜드 뭘로 하셨어요?,
				
					
					
					
					냉장고, 세탁기, 에어컨, TV, 스타일러, 청소기 등등 
다들 공기청정기 있으세요?,
 주기적으로 정수기 청소해주러오시는 코디께서 아직도 공기청정기가 없냐며 아이있는 집인데 왜 공청기에 신경을 안 쓰냐며..요즘 폐에 문제있는 기형아 많이 태어난다며;;미세먼지에 대해 강의아닌 강의를 하며  공청기 영업을 하고 가셨는데  살 때 사더라도 그 코디님께는 문의 안 드릴 것 같다는  반감만 생겼네요.. 미세먼지의 심각성 당연히 모르는건 아니지만솔직히 미세먼지는 우리가 어쩔 수 없는 문제고 미세먼지 있다고 외출 안 할 수 있는 것도 아니고그리고 미세먼지로 난리나기 전에도 우리가 몰랐을 뿐집에서 생선이나 고기구우며 생긴 미세먼지들 다 들이마시고 살았다 싶기도 하고..또 요즘은 공청기 없는 집 없어서 공청기보단 스타일러 많이들 한다고 스타일러도 생각해보라고 하셨는데집에 공청기없으면 무책임하고 나쁜 엄마일까요..? 
빨래 팁있으신가요,
				
					
					
					
					살림 솜씨가 넘 부족해서          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      
스타일러 or 에어드레서,
 에어드레서 사용하시는 분 있으신가요? 스타일러 와 고민하는 친구가 있어서 레테에 글올려봅니다  어떤게 좋을지.. 
LG 견적 요청드립니다.,
 LG 견적부탁드립니다. 서울입니다.냉장고 A328S        R328S          K328S세탁기 F21VDP건조기 RH14VH 스타일러  S3WFS 식기세척기 D1260MBC 
앞으로 살집이 드라마촬영장소가 되어버렸어요~!,
         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]         중정을 만들 때, 사실 제가 엄청 반대했어요...넘 비효율적인공간이라고~~ 남친이 넘 새로운걸 도전하는 걸 도전해서... 지금도 살짝 다른 공간으로 활용했음 좋겠어요...가구도 전 현대적인게 좋은데 남친은 넘 빈티지를 좋아해서..결국 제고  손들어서...이리 되었습니다.ㅠㅠ     친구들끼지 모여서 수다떨거나 요리할 때 넘 좋을거 같아요^^     TV설치해야한다는 남친의 의견을 무시해서...ㅋㅋ 조명은 제가 직접 조명을 싫어해서....간접조명+직접조명...       제가 이 날은 바빠서 직접 보지는 못했느데 ...샤이니 맴버들이 다 출동해서...종일 촬영했다고 합니다. 민호씨 넘 보고싶었는데...    ㄹ  러블리 호러블리 남친 이야기로는 집에서 찍기로 했었는데...뭔가를 태어야하는 씬이 있었나봐요... 갑작스렇게 1층 스튜디오에서 찍었는데...꼭 귀신이 사는 집 같아요  티아라 함은정씨랑 또 한분이 오셨다는데 키도 크고 이뻐서 한눈에 뻑같다고 하던데...ㅋㅋ 쫌 싸웠어요       우리가 만난 기적 - 평일에 촬영해서 저는 못가봤는데...남친이 김현주씨 보고 넘 매료되서...커피서비스로 제공했답니다.^^  설렘주의보....아 천정명 넘 좋아서...제가 직접 커피들고 올라갔었는데... 식사하러 가셔서...아쉬운 발걸음으로 내려왔어요..               마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      
예쁜 석양과 새식구 유주나무♡,
석양이 예쁘던 날 붉게 물든 하늘이 너무 예뻐서 소파에 앉아 티비 보다가 한컷 찍어봤어요.         어제 새로 들어온 새식구, 유주나무에요.  탱글탱글 열매도 귀엽고 푸릇한 잎 색도 예쁘고.. 사랑에 빠진것 같아요^^ 옆의 아담한 선인장은 선물받은 용신목. 키가 훌쩍 웃자란거 같아서 해 보라고 유주 옆으로 놔줬어요 ㅎㅎ             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]          
오늘 현재 각 방의 창 밖 풍경,
          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      
동탄2쪽 피부과 알려주세요.,
 기미가 너무 늘어서 스트레스라 치료를 받을려고 알아 보고 있는데요.   소노 스타일러라고 새로 나온 기계가 기미제거에 효과가 좋다고 해서요.   동탄2쪽에 소노 스타일러 사용하는 기미 제거 잘하는 피부과 알려주세요. 
건조기 추천 해주세용^ ^,
 
전자제품... 110만원으로 뭘 살까요?,
 뜻하지 않게 경품당첨되어서 하이마트에서 TV를 받을수 있게 되었는데 이게 금액으로 환산하니 대략 110만원 상당이래요.  그.런.데... 저희가 10월말에 이사하면서 집안에 전자제품을 싹~~~ 다 바꿨거든요. TV, 냉장고, 김냉, 세탁기, 에어컨, 건조기, 스타일러, 공청기, 코드제로 청소기등등빌트인 오븐도 있고.  꼭 TV아니고 다른 제품으로 구입해도 되지만  110만원안에서 이것저것 사면 안되고 단일품목으로 사야한대요. 이 조건땜에 살게 없어요.ㅠㅠ 저는 소소하게 선풍기랑 에어프라이기 등등이 필요한데...  인덕션도 생각해봤는데  이사한 집이 새로 분양한 집이라 가스렌지도 새거라서 뜯어내기 넘 아깝고..ㅠ 노트북을 사자니... (집에 이미 노트북있어요) 당장 필요도 없는데 미리 사놓으면 사양만 구식이 될테고..  그래도 인덕션으로 할까요? 110만원 이상되는 제품 뭐가 있을까요????   
인천 가전견적부탁드려요 ㅠㅠ,
   냉장고: 더블매직스페이스 or 노트온 티비 : oled55 or 65 세탁기: f21vdp 건조기: rh14vh 공기청정기: as199d 청소기: a9 스타일러: s3bf   김치냉장고는 아직 미정입니다~     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
스타일러 살까 말까 고민중인뎅 어떤가용?,
 스타일러 쓰시는 분들, 많이 쓰게 되나용?? 사놓고 막상 또 안쓰려나 싶어서용... 근데 코트나 이런거.. 요즘 미세먼지 떄문에... 스타일러 있음 좋을것 같기도 하구~ 사용하시는 분들 평 듣고싶어용~~ 
스타일러 LG와 삼성중에 뭐가 나을까요?,
       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 신혼집에 스타일러를 구입하려하는데 삼성에서도 새로 나왓더라고요 종류도 워낙 다양해서 ㅠㅠㅠ 요새 보니까 처음나온건 3개 걸이엿는데  이제는 5개 걸이로 크기가 더 크게나왓던데 굳이 큰게 필요한가 싶기도하고, 삼성에서 새로나왓으니까 뭔가가 보완되어 더 좋지않나 싶기도하고 ㅠㅠㅠ 여러분들은 어떤걸로 구입하셨나요? 
22평 복도식아파트 건조기 다 베란다에 설치하나요?,
 이사때부터 세탁기 위에 상부장이 있더라구요세탁기 위로 설치하려면상부장을 떼어야 하는데 그게 최선일지아님 그냥 거실에 놓을지..미니멀 한다고 거실에 암것도 없긴해요 ㅋㅋㅋㅋ티비만 덜렁..ㅠㅠ 부피 많이 차지 하겠죠스타일러도 사고 싶은데거실에 냉장고 스타일러 건조기 순으로 놓으면  넘  지저분 할까 고민이네여 ㅠㅠㅠ 
엘지가전 견적요청드려요^^,
  냉장고: 더블매직스페이스 or 노트온 티비 : oled55 or 65 세탁기: f21vdp 건조기: rh14vh 공기청정기: as199d 청소기: a9 스타일러: s3bf   신혼집에 들어갈 가전 이렇게 봤는데 김치냉장고는 아직 김치톡톡이랑 딤채중 못골랐구요 ㅠㅠ  아직 모델 확정은 아닌데 일단 저렇게 견적 부탁드릴게요^^        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
각종화장품,
     모든 제품 새거..한두번쓴 제품들입니다.. 제품 설명은 안해도 다들 아실만한 것들이라 생략할께요       룩시-20.000(프랑스 현지에서 구매한 제품임)   퍼펙트 폼클린징-5.000(일본 현지에서 사옴)   유리아쥬 핸드크림.- 5000(룩시랑 같이사옴)   클리오. 샤도우-10000(사용감있음)   새치커버 마스카라 내츄럴브라운.리필하나 더있음 5000   웨이크메이크.포켓스타일러 01 모던매트- 케이스 살짝 깨짐으로-5000   라네즈 섀도우 1호 어반베이지-1두번사용 7000   설화수 쿠션(라이트 베이지17호)-1번사용 저랑 안맞네요..10000   AHC 듀얼 커버쿠션 글램 21호 내츄럴 리필포함 한번사용..저랑 안맞네요ㅜㅜ 20000   레디언스 컨슬러.2호/미니 베너비트 프라임7.5m 두개만원   눈썹가이드.장갑모양 핸드크림.아벤느 클린징 무스폼.. 여러개 구매 하신 분들께 그냥 드릴께요..   택배는 착불로할께요.. 반품 사양합니다.. 문자가 아무래도 빨라요~ 010.9045.9929       
LG 가전 견적 문의 드립니다~^^,
  안녕하세요.   일단 스타일러 알아보는 중이라서 스타일러만 견적 자세하게 부탁드려요~^^  스타일러 : S3MF     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전견적부탁드립니다.,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   LG전자 세탁기_ F21VDW   LG전자 트롬RH14VH + 미니워시 F4VC  LG전자 스타일러_S3BF  2대씩 구매할려고 합니다. 견적부탁드려요.         
스타일러 어디다 세워두셨나요?,
 사고 싶은데 세워둘 자리가 없네요. 뒷쪽 베란다도  괜찮은지... 
결혼한지 9년차 되가니까 가전들이 다 말썽인데요 (김냉 겸용 냉장고 문의),
				
					
					
					
					세탁기는 진작에 가셨고,,, 
엘지가전 견적 부탁드려요,
  냉장고: 디오스 F871S30
 세탁기: 트롬 F21VDPM
 건조기:  트롬 RH14VC, RH14VH
 스타일러:  S5BB
 TV: 울트라 HD TV 70UK7400KNA  에어컨:  휘센 FQ17V8WWA2   견적 부탁드려요    
스타일러 미러리스 살려고하는데 어디가 쌀까요?,
   안녕하세요 스타일러 5벌짜리 미러리스가 실제로보니 참이쁘더라구요  저렴히 살수있는곳 있을까요? 인터넷이 제일쌀까요? 홈쇼핑일까요?      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
트롬스타일러 쓰시는분들. 어떤가요. 괜찮은가요?,
 만족도가 어떤지 궁듬하네요 ^^ 
입주했습니다!!!,
    신혼 집 이에요!! 아직 결혼은 한 달 남았는데 주말에 막대금 남은 거 입금하고 가스도 신청해서 왔다갔다 하고 있어요! 침대랑 가전 쇼파까지 들어왔는데 앞으로 채울 생각하면 너무 좋아요... 쇼파는 가격 적당한걸로 찾다가 요즘 많이 하는 바이리네가서 실물보고 정할려고 갔다가 침대다이까지 구입해서 왔습니다ㅎㅎㅎㅎ       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[롯데닷컴 리빙 전문 브랜드 후스앤후스 특별 이벤트] ■[AURA 초고농축 섬유유연제 체험단 모집] ■[아이러브 요거트 한끼오트 출시 기념 100명 체험단 모집] ■끼리 크림치즈 프리미엄 베이킹 블럭 20인 체험단 모집(~11/11) ■[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 TV CF 영상공유 이벤트] ■<삼성 에어드레서 의류청정기 블로거 리뷰 확산 이벤트> ■로열브루나이항공 이벤트 가입시 자동응모 당첨자 모바일쿠폰 지급 ■[코스트코 온라인몰 11월 페스티벌 소문내기 이벤트]      
엘지가전 견적문의드립니다~,
  TV       : OLED55B8G 세탁기  : F21VDP 건조기  : RH14VH  냉장고  : J821SN35 스타일러 : S3HF     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
스타일러 렌탈 문의,
 스타일러 렌탈하고 싶어요! 추천 부탁드려요~~~^^ 
LG 가전 견적 부탁드립니당~,
   안녕하세요.  가전견적 두 군데 정도 받아봤는데 차이가 커서 ㅠㅠ도저히 모르겠네용 견적 요청드립니당 냉장고  : j821sn35s2세탁기 : ts16bv tv : 65e8kna에어컨 : fq19v8dwa전자레인지 : ml39b스타일러 : S5BB 공기청정기 : AW141YBW   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
[LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트 TV CF 영상공유 이벤트] 영상을 감상 후 LG TROMM 새글작성 댓글남기면 신세계 백화점 5만원권,메가박스2인 콤보패키지,스타벅스아메리카노 증정 (카페응모),
 LG TROMM 스타일러 의류관리 특허기술 체크리스트  TV CF 영상 공유 이벤트    이벤트 참여 방법 알아보기 이벤트 기간 : 2018. 11. 05(월) ~ 2018. 11. 11(일) 당첨자 발표 : 2018년 11.15(목) 예상   참여 방법  STEP1 : LG TROMM 스타일러 신규 TV CF 영상을 감상한다.  STEP2 : 영상을 개인 SNS에 공유하고 LG TROMM 스타일러의               특허 기술이 좋은 이유를 새 글 쓰기로 작성한다 STEP3 : 업로드한 게시물 URL을 댓글로 남겨주시면 이벤트 참여 완료!   이벤트 경품 1등 : 신세계 백화점 5만원권(3명) 2등 : 메가박스 2인 콤보패키지(10명) 3등 : 스타벅스 아메리카노(30명)        ■ 5만원 이상의 경품에 한해 당첨자 본인에게 제세공과금 처리를 위한 개인정보를 요청할 수 있습니다.■ 수집된 개인정보는 경품 발송 시에만 사용 되며 사용 후 자동 폐기됩니다.■ 욕설 및 비방 게시물은 삭제 될 수 있으며, 무단 도용된 게시물은 차후 당첨이 취소 될 수 있습니다.■ 이벤트에 참여하신 콘텐츠는 LG전자에 귀속되며 향후 모든 마케팅에 활용될 수 있습니다. ■ 이벤트 당첨자는 선정 및 운영은 LG전자 위탁 홍보대행사에서 진행합니다. ■ 당첨자 선정은 객관적인 내부 기준에 따라 심사될 예정이오니,      발표 이후 선정 기준에 대한 답변 및 응대는 제공하지 않음을 양해 바랍니다. ■ 당첨자 발표 후 7일 간 연락이 닿지 않는 경우 당첨이 취소 됩니다. ■ 경품은 당사 사정에 따라 예고 없이 변경될 수 있으며 양도가 불가능 합니다. ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  
스타일러 vs 에어드레서 추천좀 부탁드려용,
 둘중 하나가 필요한데 매장가서 보면 서로의 단점을 열심히 얘기해주시더라구요  두개 다 탈취기능은 어떤게 더 나을까요?  스타일러 먼지가 바닥에 떨어진다고 하던데 맞나요? 에어드레서는 칼주름기능이 없다는데 그러면 바지 다리는 기능이 따로없나바요??   써보신 분들 있으면 혹시 비교해서 추천좀 부탁드려요옹 ~~  
전자제품 추천해주세요!,
     아직 가전은 하나도 준비를 못했어요.   세탁기, TV, 건조기, 냉장고, 스타일러(세모)    이정도 기본으로 생각하구요.   한 브랜드 제품으로 사는게 나을지요,      제가 혼자 살아본적이 없어서    혹시 기본적으로 필요한 다른 기기들은 어떤게 있을까요?       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
LG가전 견적 공유 (이사준비),
  혼수로 산목록중에, 퓨리케어 공기청정기,스타일러가 있었지만 최근에 이사하면서 싹 구매하게된 가전 견적공유합니다. 모든 제품은 LG에서 한번에 구매한거고  사실 새아파트 입주민들을 위한 할인이 조금 적용이 됬어요.(구체적인금액은모름) 인터넷최저가랑 비슷하고 사실 신한카드만들어서 캐시백 받으면 ,인터넷보다 싼것같아요. 구매품목이나, 금액 대강 궁금하신분들 참고하세요  세탁기,건조기 이렇게 묶어서 가격 책정하고 냉장고,청소기 묶어서 가격 책정되고 그렇더라구요.   기타 추가로 산가전은,, 밥솥,전자렌지,에어프라이어,아쿠아벤청소기,스타일러,공기청정기,믹서기 정도있네요.  아 젤중요한 TV는 삼성에서 200만원대로 구매할예정이에요. 이런거 왜올리나 싶기도하지만 ^^;; 제가 혼수할때 뭘사야될지 몰랐거든요. 혹시나 .. 이런글이 조금이나마 도움되는 새댁이 있을것같아 올립니다.(자랑글 절대아님)         
스타일러  만족도,
 스타일러나 에어드레서 사용하고 있는 분들 만족도가 궁금합니다  또 불편한 점도ᆢᆢ  렌탈을 생각하고 있는데? 
스타일러 활용,
 요즘 스타일러 많이들 쓰시는 거 같던데 주로 어떻게 활용하시나요? 
스타일러쓰시는분들이요~~,
 5개짜리사려다가 너무큰가싶기도해서요3개짜리가나을까싶구요어떠세요? 
가전 견적문의드립니다~,
   TV - QN65Q7FNAFXKR  스타일러 - S5BB         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
안방필수가전 공기청정기랑 가습기랑 또 뭐쓰세요?,
      오랜만에 공기가 넘 좋아서  아침부터 침구정리하고 베개커버갈고  요패드도 갈고    환기도 하고,  바닥걸레질도 하고   안방정리해놓고 사진 요리조리 찍어보네요           청소 다해놓고,  스탠드조명만 켜놓고, 잠시 쉬는걸 전 제일 좋아해요    아기있는집이라..매트도 치우고,  패밀리침대 아니게 살고싶은데  언제나 될까요 ㅠㅠ         안방이 꽤 큰편인데도, 어떻게 구조배치를 해야할지  항상 고민이에요    침대가 2대다보니 요리조리 구조바꾸기도 쉽지가 않네요              아기 자기전에 항상 요즘  공기청정기 확인하고,  가습기 씻어서 물 새로 받는게 일인데    안방필수가전 2가지면 되나요?   혹시, 어떤 안방필수가전 더 쓰세요?      저는 협탁에  스탠드랑  가습기 놓고,    바로옆에 공기청정기 둬요    그런데, 두대 동시사용은 금지에요 아셧어요? 공기청정기가 가슴기 물방울을..........먼지로 알고 다 빨아들인데요 ㅋㅋㅋㅋ   미리 공기청정기 풀로 돌려서, 안방공기 좋게 해놓고,  밤에 잘때는 끄고,  가습기만 켜놓고 자야한데요 ^^   보일러 이제 트는 날씨라서, 가습기도 필수고  공기청정기도 필수인데  아시는분 많으시려나요 ~~         아 저는, 거실에도 공기청정기가 또 있어요  아기방에도 또 있구요    공기청정기 3대 쓰고 있어요    선물받은 공기청정기도 있구요  현대렌탈케어에서, 2대 패키지로 렌탈해서  거실와 안방에 사용하구 있어요    렌탈한지 반년짼데,  지난달에, 기사님이 오셔서 필터도 갈아주시고, 넘 좋았어서    아기키우는집 필수가전템으로 강추한답니다    필수가전 이제 ...식기세척기와 스타일러 남았는데 ㅠㅠ   언제나 돈모아서 사려나 몰것네요 ~~   안방필수가전템들,  어떤거 쓰쎄요?      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
체험단 신청 했습니다 (광고아님),
    엘지에서   건조기랑 스타일러 체험단 모집해서 신청했습니다  오늘이 마지막날이네요  당첨되고 신세계 체험해보자~ https://www.lgtromm.co.kr           
스타일러와 건조기의 차이,
 주변에 건조기 사용하는분들..엄청 만족도가 높던데.. 스타일러와 건조기의 기능이 많이 다른건가요? 
LG 가전 견적문의드립니다!,
 TV : OLED65C8G정수기냉장고 : J821MT75트윈워시+건조기 : F21VDPM-H청소기 : A958IA스타일러 : S5MB 또는 SMBB견적 , 혜택 쪽지부탁드립니다^^현금 카드 조건 상관없습니다!입주일은 12월말 예상하구요! 
스타일러 사는건 사치인가요?,
 아니요; 새탁비아껴요 
스타일러 사는건 사치인가요?,
 스타일러 사용하시는 분 어떠세요? 겨울되니 니트류 코트류 넣고 사용하기 좋을 것 같기도 한데 가전판매하시는 분이 필수품은 아니라고 말씀하셔서 고민되네요.. 전기는 많이 먹을지도 궁금하고..실제 사용하시는 분 어떠세요? 
엘지 스타일러 vs 삼성 에어드레서,
 스타일러만 있는줄 알고 검색하다가 에어드레서도 있더라구요애어드레서가 더 뒤에 나온 제품이고...가격은 뭐.. 둘다 비쌉니다 ㅜㅜㅋㅋ3벌 5벌 있는데3벌짜리로 생각하고 있어요~~남편 정장이나 제 외투들. 아이들 외투~요런게 대부분일거 같고...둘중에 어떤걸 추천하시나요?검색해보니 삼성은 체험단 후기만 대부분이라 ㅜ괜찮은거 같기한데... 특히 전신거울이 맘에 들기도 하고...아님 더 오래된 앨지가 나을지...어떠신가여?잘 사용하고 계시나요???^^; 
[가구 소품 질문] 스타일러 추천해주세요,
       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지   담달에 이사하는데 LG스타일러를 살지 삼성 에어드레서를 살지 고민이네요 사용해보신분들 장점 단점 추천좀 부탁드려요 ^^  
엘지 가전제품 견적 요청드립니다.,
  이렇게구요~ 오늘 엘지베스트샵 다녀왔는데 견적에 대한 감이 안 잡혀서요 상기 항목에 대한 견적 부탁드립니다!     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전견적 잘 받아온걸까요..,
           냉장고, 드럼세탁기(시그니처, 지금 구매하면 스타일러 증정한다해서 일반 드럼세탁기로 안하구 시그니처로 했어요), 퓨리 , 청소기, 건조기    이렇게 총 6개해서 상품권행사에 카드 포인트 적립되는것까지 다 해서 실제 결재되는 금액은 965인데, 여기저기 알아보지도않고 충동적으로 구매를 한것같아서요 ㅠㅠ 티비랑 에어컨도 구매를 안했는데 이정도 금액이면 조금 비싼게 아닐까요..??       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
부끄럽지만 도전!!,
   질문형식 복사해서 작성들 해주세요~1.이름/나이/혈액형/성별/지역지콩지/26/  B /  여 / 대전2.자신을 바꿀수 있는 기회가 온다면?...(성별..이름..나이,,등등...)시간을 되돌려서 결혼하기 전으로 가서 더 놀고 싶어요. 3.자신을 동물에 비유한다면? 킹콩4.스스로 멋있다고(이쁘다고) 느껴질때는? 화장했을 때 5.당신의 생애에 마지막 남기고 싶은 말은?깨우지말라6.롯또 100억에 당첨된다면??남편 진수성찬 차려주기 7.자주쓰는 영어 한마디 just do it 8.만약 성형수술을 한다면 가장 고치고 싶은곳  똥뱃살9.요즘 가장 관심있는것들반찬, 요리, 취미, 디자인(전공)10.무인도에 간다면 가장 필요한것 세가지~무쇠 남편, 물, 소 한마리11.남들이 당신의 성격을 뭐라고말하던가? 활달 발랄 까불 12.남들이 당신의 외모를 어떻게 말하는가?예쁜데 말하면 깬다.13.자신의 2세에게 권하고 싶은 직업은?디자인, 공방 등 전문성 14.자신이 바람끼가 있다고 생각하는가? 아님 일편단심이라고 생각하는가? 해바라기입니다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ15.지금 당신이 가장 스트레스받는일이 있다면...남편 잔소리(집 치우기)16.다음 세가지중에 가장 좋아하는것은? ..또 그 이유는? (밥...돈...시간 )돈!! 세계여행하기 17.원하는 배우자의 조건은? 오빠의 오빠다움. 책 많이 읽고 공부하고 도전하는 지금 남편 18.딱 10년뒤 자신의 모습을 상상해본다면...  배나온 아줌마 19.세상에서 컴퓨터가 없어진다면?블로그 못해서 시러요ㅜㅜ20.당신이 만약 삼각관계에 빠지게 된다면?삼각김밥을 먹어야지.... 21.술먹고 실수한적은 있는가? 술버릇은?술마시면 남편 차 문에 토하기....아스팔트에 눕기.  거실에서 따로 자더라구요ㅜㅜ 22.지금 건물이 무너진다면 당신이 가장 먼저 챙길것은?맥북,일체형 pc 23.지금 가장 갖고싶은것스타일러 24.화날때 감정조절하는 방법이 있는가?울기 25.사랑하는 사람이 이유없이 떠난다면..매달린다 ㅜㅜ 26.이성에게서 꽃은 몇번이나 받았나? 열손가락안에 꼽기 27.공중전화에 70원이 남아있다 어디에 전화하겠는가?주머니에 넣는다.28.첫눈에 반하는 이성과.. 계속 만나면서 정이 드는 이성중 누가 좋은지 ? 이유는?둘 다 좋다.... 29.한시간 뒤에 지구가 폭발한다면 무엇을 하겠는지 ? 남편 요리해주기 30.타임머신이 있다면 당신이 가보고싶은 시간과 장소는?고등학생으로 돌아가서 매점 가기 the end) 마지막으로 하고 싶은 말은?  너무 병병맛으로 쓰긴 했지만.. 쓰면서 혼자 낄낄 대는 제 모습이 너무 바보같앗어요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
렌탈 vs 구입,
 
스타일러 포장 이사 시 파손?,
 스타일러 포장 이사 시 파손되는 경우 있나요?엘지서비스센터 따로 불러서 십만원 주고 옮기는게 맞는지아니면 무료로 해준다는데 그냥 포장이사해도 될지너무 걱정되네요ㅠㅠ 
이사선물 건조기?스타일러?,
 이번에 이사하는데 아버님이 갖고싶은거 고르라고 하시더라구요 천만원이하로ㅋㅋ농담이시겠지만..건조기가 나을까요?스타일러가 나을까요?아님 생활하는데 이건진짜 필요하다 싶은거 있으신가요? 
엘지 스타일러 vs 삼성 에어드레서 ㅠㅠ,
 이사가는집에 들이려는데스타일러와 에어드레서 어떤선택을 하실건가요?? 
99.9% 향균, 환절기 대청소 페브리즈활용후기 :),
  
LG스타일러나 삼성 에어드레서 쓰시는분 사용하시면서 만족 하시나요??,
 제가 이번에 구매를 할까 하는데  제 주변엔 아무도 쓰는분이 없어서 만족도가 어떤지 궁굼해서요  사용하시면서 어떠세요?? 혹시 장 . 단점이 있다거나 하면 말씀좀 부탁드릴게요  그리고  LG가 좋을까요 삼성이 좋을까요?? 너무 고민됩니다.  
삼성에서 나온 에어드레서 쓰시는 분 있을까요?(다들 lg스타일러 추천하네요),
 삼성이 디자인도 맘에 들고 미세먼지 빨아들여줘서 좋긴한데 그냥 큰 기능이 아니라면 lg 스타일러가 나을까요? 가격 비교해보니 삼성이 30-40더 비싸더라구요하이마트 갔더니 판매원 분이 자꾸 lg가 검증된거고 이건 흔들어서 먼지 떨어주는 거라 삼성처럼 바람으로 떨어뜨리는 것보다 다 좋다고 하던데... 엄청난 흔듦 아니면 바람으로도 충분할거 같기도 하고 엄청 고민이 되네요.......;; 
이제 가전, 식탁, 쇼파, 도배&장판만 남았네요.,
   안녕하세요 예신님들 그리고 선배님들 ㅎㅎ 성격이 급한탓에 1월초 예식인데 빨리빨리 서둘러 준비하고있는 예신입니다.  허허 .. ㅎㅎ  저는 침대도 레테에서 추천받은 업체에서 비교적 싸게 하고! (덕분에 발품파는 게 줄어서 너무감사했어요!) 그리고 예랑이 예복&코트도 맞췄어요.  한샘에서 드레스룸&서재도 완료했구요! (화장대는 비싼거했어요. 제꺼니까요.ㅋㅋ)  이제 쇼파, 식탁, 도배&장판 만 남았는데  도배&장판은 어디서부터 시작해야하는지 의문이에요!  쇼파도..식탁도.. 추천좀 부탁드려요!   그리고..궁금한게 있는데요..  1. (20일 세입자 나감) 20일 오후에 도배&장판 예약하는게 나을까요 ? 아님 여유잡고 21일?? 2. 입주청소를 해야하는데... (세입자가 집을 정말너무너무너무너무 드럽게 썼더라구요..곰팡이천지)     견적비교나 필요한 옵션이 뭐가있을까요? 광고 쪽지는 무척많이오는데, 사실 제가 잘 모르니 애매해서요..     그리고 입주청소를 도배랑장판 한 이후에 하려고하는데, 드레스룸이랑 서재 설치하면 나무가루 많이 나온다고 설치 후 입주청소 부르라더라구요! 그럼 설치 오전->오후 입주청소 이렇게도가능할까요?  3. 마지막으로..가전문의인데요. 무슨제품이 좋고 어떤게 어떻게 쓰일 수 있는지 아직 감이 안잡혀요.     발품팔때마다 부모님 모시고갈수도 없는 노릇이고 ㅠㅠ 그래서 저희는 500안쪽 많아도 600안쪽으로      세트가격보고있어요( 티비, 냉장고, 세탁기, 스타일러) 추천 제품 및 엘지베스트샵 가격잘쳐주는 지점 추천부탁드립니다!!   이상입니다!!  도움좀 부탁드려요~~       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
울산 호텔 파티룸 생겨서 와봤어요,
 새로 생겼는데 좋다고 친구들이랑 힐링하러 왔는데 가성비 정말 좋아요♡이벤트가 15만원이라는데 정말 대박이예요특실은 8만원인데 안마의자랑 스타일러도 있구요얼리체크인했는데 넘 좋네요최대 6명까지 들어올 수 있대요노래방도 실내에 있어요 호텔그라운드7 
LG 가전 견적 요청드립니다.,
 안녕하세요. 엘지가전 견적 쪽지 부탁드려요.      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
스타일러좋아요?,
 사고싶어서 몇년째검색만하구있는대 대용량검색하니.거의180하네요너무 욕심인가싶구.. 건조기산지도얼마안댔는대 그냥참아야하나 하나지를까 . . 있음좋구없어도그만인 물건일까요? 
이사하고 4개월,
               종종 구경만 하다가 정말 간만에 온라인 집들이 해보네요  혼자 한집에 7년을 살다가 드뎌 집을 이사갔어요 (여전히 혼자;;)     그동안 작업실은 3번정도 이사를 했고 이번엔 서쪽 동네에 로망이 생겨 집은 망원동 쇼룸과 작업실은 연남동(성산동)으로 이사를 했어요      이사하고 바닥과 벽지를 다 바꾸고 싱크대 컬러도 필름작업으로 바꾸고 칙칙했던 방문도 시크한 그레이로 필름작업했어요 특히 욕실은!! 하나도 빠짐없이 다 공사했어요 수전부터 휴지걸이까지 제일 많이 고민했던 공간인데 제일 만족도가 높은 곳이기도 해요        일이 매일 정신없어 조금은 느리지만 조명이 도착하고 커피머신도 바뀌고 식물도 하나씩 늘어나고    아직도 고민중인 가구가 있고 주방과 방 조명도 새로 달아야 하고 커텐도 달아야 하고 (커텐이 없어 아침에 눈부셔 자동기상이에요) 할일은 많은데 마음에 드는 가구와 어울리는 가구 둘다 만족하기가 쉽진 않네요    아직까지 주방은 조금 엉망이라 더 많은 부분이 필요하지만 (사실 혼자사는 여자라 살림을 안하다보니 주방살림이 뒷전이에요) 천천히 바꿔보려해요                 제일 마음에 드는 옥상공간 3층엔 저 혼자만 살기에 3층 올라가는 계단에 문이 하나 더 있어서 계단부터 옥상까지 저혼자만 사용하는 공간이에요 계단에 수납장을 만들어서 이것저것 수납하기에도 좋고 옥상라이프를 즐기기에도 아주 좋아요  옥상 공간이 너무 커서 1/3 공간을 데크를 깔아놓아 휴식공간으로 만들었어요 그러고 보니 옥상 즐길 날씨도 얼마 안남았네요       많은거 보고 배워서 앞으로 조금씩 더 바뀌어지면 또 인사 올께요~ 모두들 굿밤 ♡                마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]                        
엘지 스타일러 렌탈~~ 혜택이 어떻게되죠ㅣ,
 ^^고민중인데이왕이면혜택 빵빵한 영사님 만나고싶어요 
아기있는집 소품은 최소화하고 깔끔하게 정리했어요 제품정보 수정,
 http://m.blog.naver.com/pinkgirlsm제품정보 답변이 넘 힘들어서 블로그 정보 올려요 제품명 직접 올릴수가 없어서 아기매트테이블아기의자 아기쿠션정보 있습니다   저쪽에 큰 원목 테이블은 너무 크고 날카로워서 구석으로 갔어요  아기 재우고 이유식 책 보고 있네요^^  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트]
 ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집]
 ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집]
 ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집]
 ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집]
 ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집]
 ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]
 답변이 많아 일일이 달수가 없어서요 제 블로그에 제품 리뷰 다 있으니 와서 보시면 돼요 직접 상호명을 올릴수가 없어서 테이블아기매트 아기쿠션 아기의자 정보 있어요 https://m.blog.naver.com/pinkgirlsm/ 
24평 테라스하우스 인테리어 했어요!,
 추가) 안녕하세요! 저희 집 예쁘게 봐주시고 관심 가져주신 분이 정말 많은데 너무 감사드려요 ㅜㅜ 댓글은 시간이 되는대로 열심히 달겠습니다 ㅋㅋ 다만 예상치 못하게 저희 아파트 정보를 문의 주시는 분들이 정말 많으시더라구요.. 저희 집이 전혀 별 대단한 것도 아니지만 저희 단지 내에 저희 집과 같은 유형의 세대 자체가 너무 소수이고 오랫동안 살 예정인 집이라 남편이나 저도 조금 부담스럽고 특히 다른 세대에 예기치 못한 실례를 범하게 될까봐 조심스럽습니다 ㅜㅜ 따라서 아파트 정보 공유 요청은 정말 죄송하지만 정중히 거절해야 할 것 같습니다. 다른 인테리어, 가구 등 문의들은 제가 시간되는 대로 최선을 다 해서 쪽지 드릴게요! 다시 한 번 예쁘게 봐주셔서 정말 감사하고 또 죄송합니다!   ===================================   안녕하세요!  곧 태어날 아기와 함께 살 집을 찾던 중 원래 살고 있던 타운하우스 아파트 단지에 있는 테라스집과 인연이 닿았고 최근에 이사를 하면서 인테리어 공사를 했어요.  집을 좀 일찍 계약하게 되어서 꽤나 오랫동안 머릿 속에 그려온 인테리어라 업체 선정부터 세세한 것까지 고민을 정말 많이 했는데 마음 맞는 너무 좋은 실장님 만난 덕분에 현실이 되고 나니 너무나 맘에 들어서.. 부끄럽지만 자랑해보려구요!  우선 공사 전 사진입니다. 짐 빠지고 바로 찍은 것도 잇고 공사 철거 중에 찍은 사진도 있고 해서 좀 뒤죽박죽이네요 ㅜㅜ                                 평수 대비 체감 면적이나 주방이 넓은 점, 1층에 관리실과 헬스장이 있어서 2층 높이지만 아이 키우기에 층간소음 부담없는 점 모두 장점이었지만 저희가 이 집을 원한 가장 큰 이유는 아무래도 아기방부터 거실, 안방까지 모두 걸쳐 나갈 수 있는 큰 야외 테라스 때문이었어요. 지금도 남편과 테라스에서 차도 마시면서 즐기고 있지만, 무엇보다 태어날 아기와 함께 테라스에서 시간 보낼 생각을 하니 너무 기대돼요 ㅎㅎ    단지가 비교적 신축 (5년) 이고 이전 주인 분이 집을 깨끗하게 쓰셔서 사실 그냥 살아도 될 집이었지만 최소한 아기가 학교에 가기 전까지는 지낼 집이고 화이트/골드/비앙코카라라의 깔끔하고 모던한 느낌의 인테리어를 연출하고 싶어서 아직 깨끗한 화장실을 제외하고 올수리를 했어요. 조명부터 손잡이, 경첩까지 저와 남편이 같이 고민하지 않은 곳이 하나도 없어서 정말 애착이 많이 가요.    그럼 이제 공사 후 사진 입니다! (두구두구두구) 사진을 잘 못찍어서 방들이 전반적으로 좀 작아 보이게 나왔네요 ㅜㅜ    현관/복도: 기존에 있던 신발장을 그대로 쓰되 도어만 교체했고 구조 상 깔끔하고 트인 느낌을 유지하기 위해 중문은 포기했어요. 끝나고 보니 안하길 정말 잘 했다 싶어요. 집에 들어오면 바로 전체적인 느낌이 한 눈에 탁 들어와서 정말 좋아요. 입구 쪽에는 팬트리 공간이 있어서 유모차 같은 물건 놓기가 좋을 것 같아요.                          아기방: 화이트나 그레이 외의 벽지가 허락된 방은 아기방 뿐이에요 ㅎㅎ 지금은 아기 가구까지 들어가있는 상태인데 벽지가 너무 사랑스러워요 ㅜㅜ            거실/주방: 당연히 집에서 가장 신경 쓴 공간이에요. 기존 거실 대리석 아트월을 철거하고 화이트 벽지로 대체하는 대신 부엌 벽면 전체를 비앙코카라라 타일로 붙여서 골드 조명과 함께 집 전체적인 포인트를 주었어요. 주방 사진 왼쪽 장 문을 열면 세탁기와 건조기가 있는 다용도실이 나오는데 아직 정리가 좀 안돼서 사진은 생략..                        서재: 남편이나 저나 직업 상 집에서 일하는 시간도 꽤 있는 편이라 생각보다 긴 시간을 서재에서 보내야해서 신경이 많이 쓰인 공간이에요. 차분하게 집중하기 좋은 분위기로 만드려고 벽면을 모두 그레이 벽지로 통일시키고 흰색 가구로 포인트를 줄 계획이어서 문, 창틀과 걸레받이, 실외기실문만 화이트로 했어요.             안방:                     테라스: 테라스는 워낙 넓은 공간이다보니(지금 보니 사진에는 테라스를 절반 밖에 담지 못했네요..) 아기가 태어나면 그대로 넓게 쓰고 싶어서 일단 원래 상태에서 빈백과 테이블만 놓고 아직은 남편과 조촐하게 차를 마시거나 조용히 하늘 보고 앉아있을 때만 쓰고 있어요. 나중에 아기가 태어나고 봄이 되면 차근 차근 채워나갈 생각이에요 ㅎ          사진은 많은데 폰으로 다 올리려니 너무 어렵네요 ㅜ 제 눈에는 실물이 훨씬 더 예쁜 것 같은데 사진 찍는 재주가 없어서 좀 아쉽네요 ㅋㅋ  끝으로 가구 좀 들어온 사진 몇 장 보여드리고 마칠게요 읽어주셔서 감사합니다!                                         홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지  
[마이홈 질문] 스타일러 에어드레서 쓰시는분들,
 둘중에 어떤거 사용하시나요?외관은 섬성이 이쁜데..엘지가 원조니..고민되네요~~ 
엘지 백화점 견적,
     OLED65BB8GS.AKR F871MT95T9.ACOR F21VDPM-H.ACOR S3BF.AKOR   견적서에 상품명이 이렇게 써있구요    세탁기 냉장고 티비 건조기 스타일러 청소기 까지인데   견적 12,490,000원 받았어요 (카드)    적당한건지 봐주실 수 있는 분 계신가요???        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
49평 리모델링(전/후),
 ■ 냉장고 위치 : 다용도실 구석에 숨겼어요 ㅎ                                                                  (시공후)                                            - 다운라이트를 벽쪽에 설치해서 포인트를 주고                   A4사이즈 그림을 걸어서 집이 넓어보이게 ㅋ                      - 주방가벽에 사각홈을 파서 답답함을 줄였어요.  ■ 거실   (시공전)                                       - 천정 라인조명+다운라이트 / TV하단 간접 / 아트월 상단 간접 작업했어요                - 어두운것을 좋아해서 TV하단 간접조명만 키고 살아요 ㅜ                     - 아트월 간접을 ㄷ자로 꺽어 더 넓어보이게 ㅋㅋ   ■ 주방   (시공전)      (시공후)                   - 가벽을 만들어 거실과 주방을 분리하고 슬라이딩 도어 설치                - 청소하기 힘드니깐 망입유리로 ㅋ 사진엔 안보임 ㅠ                   - 부엌 냉장고장과 수납장이 너무 답답해 보여서 철거했어요                   - 냉장고장 자리에 붙박이 의자 설치 + 벽에는 아트박스 ㅋ  ■ 화장실   (시공전)             (시공후)                   - 실제는 더 어두워요. 씻을땐 편안하게 ㅋㅋ    (시공전)     (시공후)                  - 공용화장실 ■ 안방    (시공전)      (시공후)                  - 천정에 라인조명 달고 TV박스 만들었어요. 벽면은 실크로 포인트                                    - 패밀리침대 깔맞춤 하기위해 붙박이 1칸 설치    기회되면 다른방 사진도 올릴께요. 사진많은데 고생많으셨어요 ㅋ                              마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
조리대가 한개 더 생겼어요~홈바에서도 조리를 해요~,
요리할때 간혹 조리 할수 있는곳이 한군데가 부족하다고 생각했는데요~유용하게 쓸수 있겠네요~^^버너를 한개 더 놓고 쓰는것보다 조리공간이랑 수납공간도 늘어나서 좋네요^^         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
스타일러 얼마주셨어요??,
 겨울이라 스타일러보고 있는데가격얼마나 줘야 적당히 잘산건지 궁금요~~^^ 
신혼집인테리어 20년 된 아파트 전체 인테리어,
 안녕하세요  이번주에 결혼하는 신혼입니다  20년된 아파트로 이사를 가게 되었고  안에 내부 전체 철거 및 전체 인테리어 시공을 하였습니다.  문은 교체하지 않고 인테리어 필름을 부착하였구요 .  인테리어 업체 불러서 전체 시공하였습니다.             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
(펑예)제 이야기좀 들어주세요ㅋㅋ(남친 까는 동기),
  남자친구가 자취를 오래해서 살림에 관심이 많아요   일찍 사회생활을 시작해서 또래보다 빨리 집도 마련했고요   남자친구 집을 신혼집으로 정해서 거기에 들어가서 살 예정인데   남자친구가 혼자 살면서 그냥 본인 필요한것만 아주 간단하게만 살고 있었던 터라  (집은 33평인데 안방만 원룸식으로만 쓰고 있는 정도 티비 소형 책상 등 소형)  결혼 준비하면서 필요한것들을 구체적으로 이야기 해주는데   살림에 관심이 많아서 청소기도 무선청소기가 있어야되고   건조기나 스타일러 로봇청소기, 티비도 65인치 이상 등등...  그리고 본인이 갖고 싶었던 플스도 사야한다 등등   (사실 남친이 너무 건조기 이야기를 많이해서 건조기가 필요해서 결혼하나 이런생각까지도 들었어요...ㅋㅋ)  저는 부모님집에만 지내기도 했었고 별로 관심이 없어서 남자친구가 필요하다는데로 다 구입하고 있는데  제가 친한 동기에게 그 이야기를 했더니   결혼을 빌미로 자기 목적을 채우려고 한다 게걸스럽게 쓸어담고 있다  이렇게 표현하더라구요...  남자친구가 거의 집을 다 해온 상황이라 저는 미안해서 저렇게라도 다 준비하고 있는거든요  (전 모은 돈이 별로 없어요  ㅠㅠ)  근데 그렇게 제 남친이 그래보이나요?ㅠㅠ   기분나쁜데 티는 못냇어요      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전 싸게 한건가요?,
 엘지 베샵, 삼성디지털프라자, 하이마트.. 진짜 열군데는 가본 거 같아요! ㅠㅠ 결국 엘지가전으로 하이마트에서 결재했어요 냉장고 870리터 4도어 세탁기 19키로 건조기 9키로스타일러 이렇게 총 500 줬는데 싸게 잘 한건가요?  
칼라가 돋보이는 우리집^^,
  오늘따라 뜬금없이 집소개를 하고 싶어졌어요^^ 사실 요즘 대부분이 모던스타일로 인테리어를 하는데 꼭 모던만 좋아하는 건 아니라는 걸 보여주고 싶었는지 ㅎㅎ 작년 입주하기 전 인테리어 공사 마감쯤 사진이 있어서 올려봅니다 저희는 수납가구를 많이 짜넣었구요. 기본 인테리어는 깔끔하게 하면서 오픈된 공간없이 다 문을 달아서 붙박이로 짜넣었습니다. 현관입구부터 사진 올려봅니다^^                        가장 중점으로 계획한건 주방을 거실로 옮기는 거였어요. 거실 중앙에 주방을 옮겨서 정원이 잘 보이는 구조로 변경했답니다. 민트칼라는 꼭 해보고 싶었던 로망이었지요^^                            거실욕실은 세면기를 밖으로 내었어요. 아이들이 들어오면서 바로 손을 씻을수 있게요~          세탁실을 따로 마련했어요.  세탁기 위에 인조대리석 상판을 넣고 그곳에서 다림질을 하고 있어요 위에는 봉을 달아서 빨래를 널기도 합니다.             가장 보기싫었던 온수분배기는 장을 짜서 가렸어요. 벤치로 활용할때도 있어요^^        여긴 안방이에요~            시크릿공간 핑크보조씽크대~ 여긴 저만 들어가고 있어요^^         온통 알록달록하죠?^^ 그래서 소개못했는데 오늘은 모던속에서 살짝 달라보일지 모르겠다는 생각에 용기내서 올려봤어요 ㅎㅎ        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
[마이홈 질문] 은평구 증산동 입주청소 업체 문의드려요,
   안녕하세요.입주청소 문의드려요. 영구크린이나 나노클린 많이 추천하시던데  증산동쪽에서 맡겨보신분계신지 후기 부탁드립니다. 타업체도 하셨던 분들 좋은 업체 추천부탁드려요          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]                   홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
24평 아파트 공간활용 집 꾸미기,
       24평 아파트 공간활용 집 꾸미기집꾸미기는 정말 한도끝도 없는것 같아요~^^           쇼파는 이렇게 창가쪽으로~남편이 바꾼 쇼파를 보고나서  TV는 우째보는데? 이러더라구요..우째보긴 그냥 옆으로 보면되지~~ㅎㅎㅎ어쩌면 불편할수도있지만..사실 집에서 Tv볼 시간이 저녁에 잠시???그 정도잖아요~주말에도 남편 일 나가고 저도 집에만 있는 성격도 아니고 있어도집청소하기바빠요~벽걸이할때 TV방향 움직일수있는게 있던데..저희는 그냥 고정으로했는데 살짝 후회가 있지만..TV볼때말고는 전혀 불편함이 없어요~         언제나봐도 이쁜 나의 주방 모습!!!가끔 그릇수납 및 어떻게 이리 깔끔하게 지내냐고 물어보시는데..저도 다 치우고 찍는거예용!!!ㅎㅎㅎ평소에는 설거지하고 그릇 그대로 놓여있고그래요~주방이 작다보니.. 그릇들 보이면 좁아보이고 답답해보일것 같아서.저는 그릇들 다 정리해서 안 보이게하죠~~~그릇 욕심이 많아서 버리면서 사고 그러는데..요즘 요리도 잘 안하는데 이쁜 그릇보면 또 왜 이리 사고 싶은건가요~~~^^싱크대 아랫부분 조명은 셀프로 한거예요~간접조명이 있으니 훨씬 밝고 좋더라구요..양면테이프로 붙히면 되는거라 전기 공사도 필요없요~~             짜잔!!! 침대 위치 바꾸고 남은 공간은 이렇게 동남아 느낌??리조트 느낌???라탄으로 꾸몄어요~~남편이 만족하는 공간이지요~웬일로 긍정적인 반응을~~       라탄은 여름 인테리어라고 생각할수도 있지만..전혀~~~ 오히려 사계절 질리지 않고분위기 있게 되는것 같아요~           조명으로 분위기 내면 좋죠~와인한잔하기 딱 좋은 공간으로 꾸몄어요~정면에 미니 빔프로젝터 틀어놓고 보면 좋은데..남편이 아직 그것까지는 안 해주네요~~~^^:;           방이름은 서재방/컴퓨터방이라고 하지만..일단 컴퓨터는 없구요..서재방에 책이라고는 찾아볼수가..ㅋㅋㅋ그냥 남은 방 꾸몄어요~                이렇게 인스타용 사진찍기 딱 좋은 곳이예요~~~이런 허세(?)느낌감성적인 느낌그 컨셉에 딱 맞잖아용~~~          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
이른 아침에..,
   안개비가 내리고 있는 이른 아침..  어제 쌓아놓은 나무도 볼 겸 집 주변을 둘러 봤습니다.  어느새 잎이 다 떨어지고 감만 달려있는 감나무가 추워보이네요.             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
큰평수 일수록,
 아파트 큰평수일 수록 입지가 좋은가요?        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
혼수가전은 어디서 사셨어요? 티비 해외직구 괜찮나요?,
     엘지 올레드티비 사려고하는데 베스트샵에서 세탁기 냉장고 건조기 스타일러 등이랑 같이 사서 할인받는게 나을까요 티비만 해외직구로 싸게 사는게 나을까요? 직구해도 성능이나 AS 는 괜찮나요?       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
우드슬랩테이블 인테리어로 꾸며보았어용.,
 이사간집 새로 싹 다 인테리어하면서  우드슬랩테이블도 크게 하나 장만했어용.  750*2200사이즈로 했는데 좋네요 ㅎㅎ 밥도 먹고 책도 보고 업무도 하고 다용도입니다.              마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
대전 베스트샵추천부탁드려요,
 엘지트롬스타일러 구매하려고하는데 매장마다 할인이나 혜택등이 조금씩 다른것같아서요. 크고 할인율좋은 매장있으면 소개부탁드려요. 3벌짜리 블랙틴트미러(? 이름이 맞는지 모르겠네요 ㅋ) 로 사려고합니다. 
엄마 과소비가 너무 심해요,
 저희 엄마가 그래요전 결혼해서 분가해서 살고조카를 보고 동생한테 매달 100정도 받으세요 아빠는 일해서 매달 200정도 버시고그걸로 두분이서 생활하고 계세요집에가면 갈때마다 새로운 물건이 하나씩..전자제품은 건조기 스타일러 로봇청소기 공기청정기 전자렌지 에어프라이어 생선구이기계등등등 ..이번엔 또 냉장고 바꿀거라고 ㅠㅠ그중에 건조기는 잘 쓰는데스타일러는 거의 안쓰구요전자렌지도 있는데 하나 더 사놨더라구요에어프라이어는 딱 한번썼어요운동기기도 사놓고 안쓰구요이번엔 식탁구매..오늘은 또 시계사고싶다고 인터넷쇼핑 주소 보내달래요이것도 갱년기의 한 현상이라고 하는데엄마가 엄마돈으로 알아서 하겠지만너무 과소비가 심한거 같아요 그렇다고 넉넉한 형편은 아니고 마통도 있어요차도 더 나이들고 늙으면 소용없다고 중고로 비싼거 사서 사진 보냄 ㅜㅜ이거알아봐달라 저거알아봐달라 하시는데귀찮은것도 있고 그닥 필요없는거를 사니까제 마인드를 어떻게 다잡으면 될까요갱년기 초기에는 우울하다 내자신이 비참하다자주 전화에 카톡에.. 저도 너무 힘들더라구요그러다가 좀 나아지시는가 싶더니 언제부턴가 과소비를 ㅜㅜ자주 잘 쓰면 되는데 거의 90프로는 그냥 방치...아빠는 집에 아직 빚이 있어서 그거 갚느라 일하는데..에휴 전 잘 모르겠네요 
책장을  아이방으로 옮겼어요^^,
   왼쪽에 있던  책장을 아이방으루 옮기고 거기에 가로로 누워있던 거울을 세로로 새웠어요 그리고  빈티지 느낌나는 거울을 달고 싱그러운 탱귤나무를 들여놨어요 커피 마실 때마다 싱그럽네요^^                                                  ^^ 모두 즐거운 하루 되세요~ 집을 조금씩 바꾼다는게 늘 즐겁네요^^                 마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]                  마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]         
평범하지만 혼수견적,
 안녕하세요!결혼준비를 하면서 레테를 통해 배워가는 예신입니다.혼수를 준비하면서 엄청 발품도 팔고 고민도 하다가 드뎌 결정하고 되는대로 배송받기로 했는데저는 엄청싸게한건 아닌것같지만 털어냈다는(?) 후련함에 글을 씁니다 ✍️전부 LG로 구입했고 저는 백화점에서 구매했습니다.베스트샵,하이마트,백화점, 등등 많은 곳을 갔고 거의 모든곳에서 비슷한 견적을 받았는데백화점을 선택하게 된건 제휴된 카드 및 등의 가입이 부담스러워서!! 인것 같아요품번은 잘몰라서 ㅠㅠ티비 / OLED65 Ai ThinkQ(돌비 아트모스 /인공지능)건조기 / RH14VH 많이들하시는 그모델스타일러 5구 / S5BB... 청소기 코드제로(침구브러쉬포함)이렇게 4개를 구입하고 총 견적이 980? 였는데 코리아페스타 할인기간과 백화점할인기간이 있어 할인받고,백화점 카드 에누리도 함께 조금씩 소소한 할인으로!백화점 상품권을 총 155만원에 포인트적립 포함하고?그래서 4개를 780여만원까지 내려왔어요! 다른 샵에서 견적받았을때도 700만원대로 나왔기에, 저는 후회없이 백화점에서 구입을 하게되었고, 사은품은 기대안했었는데 칼세트,후라이팬세트,글라스락세트, 돌체구스토 커피머신까지!👍👍👍 저는 만족이에요 헤헹 다들 혼수 구입잘하시고 결혼생활 파이팅이에요!  
신혼집 온라인 집들이합니당~ >_<,
  안녕하세요! 결혼한지 두달도 안된 새댁이랍니당 ㅋㅋㅋ 어느정도 신혼집이 정리되고 있고 집들이도 하나씩 클리어하고 있어서 부끄럽지만 온라인 집들이도 합니당~ >_<    문의남겨주시면 더 빠른 답변 가능해용!!+_+                    새아파트라 기본인테리어가 맘에 안드는 곳이 있어서 최소한으로만 부분시공했답니당~ 그 중 현관, 싱크대 상, 하부장은 필름시공으로 알록달록한거 가렸구요!  나머지는 소품하고 가구들로 신혼집 꾸며봤답니당 ㅎㅎ                   주방에서 바라본 저희집 거실이랍니당~    34평이라 65인치 티비가 커보이지 않네여 ㅠ0ㅠ        저희집 주방이고~     여기는 원래 김치냉장고장인데 홈카페로 꾸미고 싶어서  간단하게 수납장 짜넣은거랍니당    안방에는 깔끔하게 침대만~    셀프로 꾸민 드레스룸이구요! 장롱은 별도로 구매하고 페인트칠한거에용 >_<    마지막으로 여긴 컴퓨터방이랍니당~  더 많은 사진과 자세한 내용은 블로그에 있으니 놀러오세용~ >_<//        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]                 
부산 28평 슬림 3연동 중문 시공 완료했답니다!!,
    입주한지 벌써 1년이 되었는데요. 입주할때 공동구매로 중문을할까 하다가 그때 안했는데요.  요근래에 겨울도 다가오고 하니까, 중문해야겠다는 생각이 들더라구요. 그래서 부산에 중문업체도 검색해서 알아보고, 레몬테라스에서 정보도 많이 받고 비교해서 하다가 합리적인 가격에 서비스도 좋고 친절하게 상담해주시고 , 공장도 있는 믿을 만한 중문업체에서 시공했답니다!!  상담부터 실측, 시공까지 너무 친절하고 꼼꼼하게 해주셔서 신랑도 저도 100% 만족했네요 :)  저희집 중문 어떤가요?! 너무 마음에 들어요!! ㅎㅎ          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
내 인생 첫 리모델링~~^0^,
  이번에 집을 넓혀 가면서 처음으로 리모델링을 진행해 보았네요~처음엔 무턱대고 이렇게 해주세요~ 저렇게 해주세요 하니.....제가 생각한 예산에는 턱없이 모자르고 해서..진행하면서 이것도 빼고 저것도 빼고 해서 지금의 리모델링을 하게 되었지만~그래도 헌 아파트가 새집이 되어..... 넘 행복한 하루 하루 보내고 있어요. 요즘엔 퇴근하면 집에만 붙어 있고 싶어서..퇴근하자마자 집으로 바로 갑니다.저희는 샷시 빼고 모두 올수리 했다고 보시면 됩니다. 아직 정리중인 곳도 있어~~휑한 곳이 많지만...오래 걸릴 것 같아~ 미리 한 번 올려 봅니다.^_^   이정도 입니다.^_^ 예쁜집이 레테에는 참 많지만..전 지금 저희 집도 맘에 드네용^^헤헤~     마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]     
30평 원목과 식물로 미니멀하게 변화주기,
            마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]      저희집은 30평대아파트 정확히 말하면 30평4월에 둘째가 태어나고 (현재 6개월) 육아템이 많아지니 감당은 안되고 물욕은 점점 오르고... 저만 그런거 아니죠~조금 더 minimal 해질려고 노력하고 있어요~소소하게 바뀐 우리집 다시 기록해보아요~      아이 백일_돌 잔치 상 촬영으로 소반도 하나 사보고  비싼게 좋긴하네요~    관심갖게 되고       셀렘과 같이 데려온 마오리코로키아 정말 예쁜데 지금 아슬아슬하게 잎이 말라서 조금씩 떨어지고 있어요    반대쪽은 주방쪽 뷰        거실쪽과는  다르게 조금은 컬러풀~ 전구색 조명으로 노릇노릇하게  얼마전까지 선풍기 켰는데 지금은 너무 춥네요 ㅜ.ㅜ       10명도 거뜬히 앉을수 있어 너무 좋아요~거실 주방 사이 코지공간      마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[서울숲 가을 에디션 출시 기념 EVENT] ■[토디앙 코튼캔디 체험단 100인 모집] ■[씹어먹는 데일리 장케어 둘코화이버 구미 출시 체험단 이벤트] ■[한화&레하우 소문내기 이벤트] ■[아가들의 카시트 100초 토론! 엄마품 VS 다이치] ■[100인의 페브리즈 10초 세탁 습관 페브리즈맘 모집] ■<2018 삼성 의류케어 제품과 함께하는 HOME BRUNCH 행사 초청 이벤트>■[우리아가 피부 닥터 이온스파 샤워헤드 50인의 체험단 모집]     
두번째 리모델링. 43평입니다.,
  첫번째 리모델링때 제가 원하는걸 무시하시는 사장님을 만나 맘고생 많이 했습니다. 4년후 평수를 조금 넓혀 이사왔는데, 이번엔 제가 하고 싶은대로 각자 개별로, 셀프인테리어를 하겠다 맘먹고 알아보는데..  자신이 없더라구요. 첫번째 인테리어 탐방때, 마지막까지 고심하다 놓친 인테리어가게가 생각나 다시 상담을 했어요.   정말 내가 하고픈대로 다 해 주셨어요.감동. 조금 맘에 안드는 부분, 수정해주시려고 애쓰셨구요, 손잡이, 스위치, 수건걸이, 조명하나하나, 다 원하는 걸 말씀드려도, 성심성의껏 다 알아보고 찾아주셨어요.   무조건 안된다, 힘들다. 할 수 없다. 로 일괄하신 첫번째와 반대로 고객님이 돈내고 하시는데, 원하는대로 하셔야죠. 이 말씀에 감동먹었습니다.   20년 된 아파트에요. 짐 들어오기전 사진도 있고, 짐 들어온 후 사진이 섞였네요.   전실. 원래는 화이트 블라인드를 달려고 했는데, 자라홈에서 충동구매로 구입한 식탁보를 유리도 없는 식탁에 도저히 깔 수 가 없어, 전실에 커텐핀 꽂아 걸어뒀습니다.  마샤 스튜어트가 빙의된건지.. 하얀 식탁보위에서 예쁘게 그릇 셋팅해 놓고 우아하게 밥먹고싶은 맘이였는데, 사들고 집에 도착하자마자 물먹으며 마룻바닥에 질질 흘리는 아들내미녀석을 보고는 바로 맘바꿨습니다. 걍 커텐으로 써야겠다고...    철문이 두갠데, 한곳은 철거하고 안쪽으로 중문을 달았어요. ㄱ자로 꺽여진 전실입니다. 신발장은 반장으로 두군데 넣었더니 아주 넉넉합니다.  중문은 기밀성 좋은 샤시도어입니다. 저번집에 3연동해서 이번엔 여닫이 하고 싶었는데, 목문보단 단열좋은 샤시로 했습니다.                 티비쪽. 크가가 같은 다른디자인의 철제 수납장 붙여 한 몸인냥 쓰고 있네요. 이사에, 인테리어비에 바꾸고 싶은 에어컨을 더 써야 했습니다. 13년이 지나도 고장도 안나는 기특하고도 미운녀석이네요. 폭염 지나 바로 커버로 덮어버렸습니다.                행잉식물도 걸고..  새조명이 생각보다 커서 다들 지나가며 종치듯 머릴 부딪히지만 이쁘니 참을만합니다. 플라스틱이라 안아파요.^^  끝베란다엔 아이 블럭방 예정입니다.  둘째 아들방. 정리가 되기전이네요.  선반 달아 좋아하는 피규어들 쪼르르 올려주니 안 굴러다니고 좋네요.       이방은 햄스터방이 되버렸네요.ㅜㅜ  이리 이쁜 조명도 달아줬는데...ㅜㅜ  부엌입니다. 문열고 닫는걸 잊어 자꾸 머리 찧어 개수대쪽은 상부장 뺐어요.    환기중~  거실 욕실 샤워건은 아들 키우는 집은 필수템입니다. 일 처리후 자기가 알아서 변기랑 주위 쏘고 나옵니다. ^^  안방욕실    안방이랑 공부방, 파우더룸이 빠졌네요.아직 정리전이라~^^;           마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]         
거실테이블,
       거실로 식탁을 옮겼더니 주방이 횡해지네요. 주방에 다시 라운드식탁을 넣어야하나? 아일랜드싱크대에 바의자를 둘까?  고민 종일 하고있어요. 어떤게 나을까요?           마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[olleh tv 키즈랜드 SNS 공유 이벤트] ■[드롱기 콤팩트 라디에이터 체험단 모집] ■[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집] ■[일렉트로룩스 북유럽 포트 30인 체험단 모집] ■[블루 테라피 레드 알개 탄력 크림 국내 런칭 기념 50인 사전 체험단 모집] ■[W389 더마 브라이트닝 스팟 에센스 체험단 20명 모집] ■[유니클로 키즈 겨울 필수템 100인 체험단 모집]         
[LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집]  체험단 혜택 LG TROMM 건조기 . 스타일러 각 20명  LG PuriCare360 공기청정기 2명  스타벅스 아메리카노 100명,
 LG TROMM 건조기,스타일러 국민 체험단 모집     모집 기간 : 2018년 10월 8일(월) ~ 10월 29일(월) 선정 안내 : 2018년 11월 5일(월) 예정 활동 기간 : 2018년 11월 ~ 12월 제품 발송 : 선정자 개별 안내 후 7일 이내 모집 인원 : 40명(LG TROMM 건조기 20명 / 스타일러 20명)   체험단 신청 방법  STEP 01 네이버 검색창에 '트롬 건조기' 또는 '스타일러'를 검색하세요 STEP 02 모집 페이지에서 체험단 응모 STEP 03 신청 양식에 맟춰 정보 입력 STEP 04 LG TROMM 국민 체험단 신청완료   체험단 혜택 스타벅스 아메리카노 100명 LG TROMM 건조기.스타일러 각 20명 LG PuriCare360 공기청정기 2명   체험단 미션 수행 방법 1. 제품을 수령 후 체험해보세요 2. 블로그 또는 SNS에 사진,동영상이 포함된 체험 후기를 게재해 주세요   *자세한 사항은 하단 페이지를 참조해주세요        ■ 체험단 모집 응모는 1인 1회 참여로 동일한 휴대폰으로 중복 지원이 불가능합니다.■ LG TROMM 건조기와 LG TROMM 스타일러 체험단 중복 지원이 가능합니다     (최종 선정 시 중복 선정 제외)■ 19세 미만 고객님의 경우 이벤트 참여가 제한됩니다.■ 체험단은 당사 내부 기준을 충족한 참가자를 대상으로 랜덤 추첨을 통해 선정 됩니다. ■ 체험단 선정 후 1주일간 5회 이상 연락되지 않는 경우 당첨이 취소 됩니다. ■ 당첨자 선정 후 본인 명의의 휴대폰 번호가 아니거나 다른 사용자의 SNS,블로그,잘못된 개인 정보 등 부당한     방법이 확인되면 당첨이 취소될 수 있습니다.  ■ 무상 증정된 제품은 양도가 불가능 합니다. ■ 체험단 미션 완료 후 제품을 증정하며, 기간 내 미션이 완료되지 않을 경우 제품을 반납하셔야 합니다.■ 체험 미션은 당사 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.  ■ 체험단 활동 중 제작된 모든 컨텐츠는 LG전자(주)에 귀속되며 마케팅용으로 활용할 수 있습니다.  ■ 이벤트 참여를 위해 개인정보 활용 동의 및 위탁 동의가 필요합니다 ■ 제품은 이미지와 다를 수 있으며, 당사 사정에 따라 행사 제품 및 일정 등이 변경될 수 있습니다. ■ 본 이벤트는 LG전자(주)의 위탁을 받아 홍보대행사에서 운영 및 관리를 진행합니다. ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  
Lg가전 견적 부탁드려요,
       스타일러 : s3bf  냉장고 : F871ts56w 청소기 : a958sa 건조기 : rh14vh 세탁기 : f21vdpm   구매 : 울산 부산 대구 등 경상도 가능 상조X         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
LG 스타일러 견적 요청드려요~,
     3개 짜리와 5개 짜리 각각 문의드립니다 지역은 서울이구용       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
방에 스타일러 놓고 쓰시는분 계세요?,
 소음이 조금 있다고 하는데쓰시는분 어떠세요? 
스타일러   에어드레서  어떤거추천이세요?,
 주말에 백화점에서 삼성에어드레서 구입해뒀는데급 lg가 나을지 고민되네요안써본거라서요.디자인이 삼송이이쁜데 기능이 걱정이네요취소가능하니까 고민입니다 
스타일러 쓰시는 분,
 스타일러가 많이 유용한가요? 건조기는 정말 제 인생템인데 스타일러도 욕심나더라고요. 혼자 사용하기는 3개짜리 써도 무난하겠죠? 생일이라서 고기먹고 들어왔는데 이때 스타일러가 있으면 참 좋겠다는 생각이 들어서 글 써보아요. 
스타일러 계속 고민..,
    살까요 말까요 ㅋㅋㅋ 겨울되니 참았던 스타일러 욕심이 또 ㅋㅋㅋ 사면 코트랑 패딩 냄새빼고 코트 잔주름도 없어지고  정리되는 것 같아서 사고 싶기도 하고.. 막상 사자니 금액 부담이 크기도 하고 ㅠㅠㅠㅠ    
세탁기 어디꺼 사용하세요?,
 2006년 결혼할때 LG세탁기 사용하다가 이사하면서 삼성으로 바꿨는데.. 물닿는 부분 계속 녹이 슬더니 이제 완전 부식됐어요ㅠ 근데 삼성에 전화했더니 제가 사용 잘못해서라고 교체비용 20든다는데.. 베란다도 더 넓고 습기도 없는 새아파트인데..  LG제품은 10년 넘게 사용했어도 한번도 녹슨적없다 하니 삼성도 녹슨 경우 없다면서 다 제 탓하니 너무 짜증나요ㅠ 제나름대로 집꾸미기 좋아하고 관리 잘한다고 생각하고 사는데ㅠ 이번에 에어드레서랑 그랑데 건조기 샀는데 배송전이라 다 환불하고 LG로 스타일러랑 건조기로 진심 바꾸고 싶네요 이런경우 있으신분 공유좀 부탁드려요 다른 사람은 삼성꺼 다 이상 없나요? 녹슨 분 없으신가요?           
스타일러 쓰시는 분 계신가요?,
 스타일러 구매하려고 하는데요~~혹시 3개짜리 쓰시는 분들은 작다고 느끼신 적 있나요? 5개짜리도 나왔는데 어떤걸로 사야하는 고민이 되네요ㅠㅠ 3개짜리도 부족하지 않고 괜찮은가요?  
Lg 스타일러 ,Lg건조기,
 스타일러와 건조기 2가지중에 한가지만 사야한다면 무엇을 사는게 나을까요~?  
가전견적 부탁드려요,
 Lg가전위주로 준비하려고 합니다1.얼음정수기냉장고 J821SB35 2.드럼세탁기 F21VDP 3.건조기 RH14VH4.전자렌지 MW23BP5.청소기 AP58KA6.스타일러 S3BER7.통돌이세탁기 T15ST8.테팔다리미 GC4938/209.무선물걸레청소기 HS-9100Lg퓨리케어 공기청정기 신제품 언제쯤나오는지요 지금 재고들 소진하면 곧 신제품 나온다는 이야기들어서요 아시는분들 답변 부탁드려요 
드레스룸 설치 어디 회사(?) 업체(?) 좋은가요?,
 에어드레서나 / 스타일러 같이 설치하고 싶은데요 드레스룸 어디가 잘 나오나요?   
LG베스트샵 영통점에서 혼수가전 했어요,
                 혼수가전 구매했어요~ 어디서 사나 고민했는데 신혼집 가까운 곳으로~ 다 배달오는거지만 그래도 가까운게 맘편해요 직원분도 엄청 친절하셔요 금액 계산하고 카드 챙기고 진짜 잘 못하는데 잘 챙겨주셔서 필요한 것 잘 구매했네요~!!       냉장고, TV, 세탁기, 건조기, 스타일러, 인덕션, 청소기 하고 오늘 엄카찬스로 착즙기랑 비데까지 했어요 뭐 엄청 챙겨주시는데 다 기억도 못하겠어요ㅠ         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
LG 스타일러 견적 주세요,
 안녕하세요, LG 스타일러 고민중인데 5벌/3벌 견적주실분 있으실까요? 이제 가전은 거의 다사서 패키지로 살만한 것 없네요ㅠ   스타일러 견적 주실분 연락주세요!   감사합니다. 
LG 인덕션, 스타일러, 건조기 견적부탁드려요~,
 안녕하세요 인덕션 BEF3G 건조기 RH14VH 스타일러 S5BB  견적부탁드려요~상품권이나 포인트말고 현금으로 결제시 최종 금액 부탁드립니다~ 감사합니다 
혼수 아닌 혼수가전 (?) LG가전 견적 보고왔어오!,
  어쩌다보니 결혼날짜도 잡기전에 집부터 구하게 되서 급하게, 가전 가구 보다가 레테에서 정보줍줍해서 LG베스트샵 오픈점 다녀왔어요!   4도어 상냉장하냉동 정수기 J851SN33 스타일러 S3BER 쿡탑 전기오븐 ML39B + 트윈워시 F21VDPM 스타일러S3BER  = 총 670.4 (포인트적립 빼면 690.4)  박람회 세일이 어제까지라 첫 견적에 그냥 po결제wer.. 했는데 잘한게 맞는지 봐주세오!   - 우리집에 들어오는건 위에 3개고, 아래는 엄마꺼! 묶어서 하면 더 싸게하겠다 싶어 부모님 집 이사하시면서 할거까지 같이 했어요! :)  기존에 F871NS33 보고 갔는데 코리아페스타에 오픈할인 중복으로 된다고해서 생각에도 없던 정수기냉장고를 더 저렴하게 한거 같아요! (2년 관리 무상, 이후 월 15900)  스타일러는 말이 많지만 엄마가 사주시는거라 넙죽 받았고  세탁기는 전세집에 옵션으로 넣어준다고해서 12kg짜리 들어가있는데 이걸 빼고 21kg 트윈워시를 가져갈까 고민중이예요ㅠㅠ 어차피 이사갈거 그냥 나중에 해라..라는 말이 많은데 어차피 쓸거 좋은거 쓰고싶은 욕심이예요? 흑흑  어떻게해야 좋을지 모르겠어용.. 금액대는 괜찮은지 세탁기는 어쩔는지 봐주세요오 감사합니다!        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
LG 가전 견적 좀 부탁드립니다~,
   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  냉장고 - F871MT95T TV - OLED55B8G 세탁기 건조기 - F21VDP + RH14VH  스타일러 -  S5BBR(5벌짜리) 청소기 - A958KA  총 얼마 정도 할까요??  냉장고를 F871NS73 으로 바꾼 견적도 부탁드려요~~         
스타일러 어떤거 쓰세요?,
 3벌,5벌 두가지있던데 고민되서요 어떤거쓸것같으세이? 
건조기,의류청정기 골라주세요ㅠㅠ(백화점이에요..),
 고민중인데요!S사 건조기 >일단 세탁기를 s사로 쓰고있어서 세트로 할수 있는 장점아닌 장점?? 14kg는 하이브리드라서 겨울철도 거뜬에어드레서 >예쁘다필터가 많다(미세먼지청정)옷걸이 뚫려서 아래로 바람 쏴줌L사 건조기 >백색가전은 L사!!! 라는 이미지s사와 다르게 자동 청소되는 시스템이라 편리스타일러 >6년 인증된 제품바지 칼주름 잡을수 있음흔들어서 털어주는게 더 깨끗할수도??이렇게 장점인거 같은데요....한창 고민하다 지금 백화점 사러 왔는데도 못고르겠어요 ㅠㅠㅠㅠ흑함께 골라주시면 감사해요! 
스타일러 렌탈문의,
 현재 lg정수기 렌탈사용중인데 스타일러 같이 렌탈하게되면 5000원 할인된다는이 맞는건가요?그래고 카드 30만원 사용시 정수기 1.5천원 할인인데 스터일러도 중복적용되는건가요?혹시 렌탈하시는분계시면 쪽지나 댓글부탁드려요 상담받고싶습니다 
혼수 저렴한곳 추천부탁드려요,
  10월부터 신혼집 입주합니다 급한가전들만 먼저사둿는데 앞으로가 막막하네요 가전가구 저렴한곳 추천부탁드립니다  아래 구매할 가전 가구말고 신부가 준비해야할 것들이 또 뭐가있을까요?  구매한 가전 : 냉장고, 세탁기, tv 구매예정 가전가구  : 침대, 대리석 식탁/의자 세트, 스타일러, 쇼파, tv단스, 드레스룸 옷장, 전자렌지, 밥통, 식기구     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
LG 가전 견적 봐주세요! (혼수),
 백화점,일렉트로닉마트, 베스트샵, 하이마트 발품돌면서 견적 다 봤는데 백화점이 고사양으로해도 젤 싸더라구요 그리고 사은품도 고가백화점상품으로 많이 챙겨주시는것같고.. 근데 가전에 대해서 아무것도 모르다보니까 너무 좋은걸로 하는건지.. 아니면 이정도면 괜찮은건지 아무것도모르겠어요ㅠㅠ 당장 오늘 계약하러 가야하는데 너무 비싼건지 몇일동안 고민되서 미치겠네요ㅠㅠ 견적 좀 봐주시겠어요? 아니면 다른 상품 추천 부탁드립니다!  TV - OLED65B8G 냉장고 - F871NS73 김치냉장고 - K418NS13E 세탁기 - F21VDPM 건조기 - RH14VH 스타일러 - S5BB  백화점상품권,묶임패키지, 혼수패키지 등 대략 235만원정도 할인받고 총 1230만원입니다.     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전 견적 부탁드립니다,
 TV : OLED55B8G   건조기(14kg)+스타일러(5벌)+세탁기(드럼,트윈워시) : F21VDPM-HB   청소기 : A958KA   냉장고 : F871NS73 또는 F871MT95T      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가격 견적 좀 부탁드려요~~,
   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   냉장고 - F871MT95T TV - OLED55B8G 세탁기 건조기 - F21VDP + RH14VH  스타일러 -  S5BBR(5벌짜리) 청소기 - A958KA  총 얼마 정도 할까요??  냉장고를 F871NS73 으로 바꾼 견적도 부탁드려요~~           
스타일러 쓰시는분들 어디에놓고쓰시나요?^^,
 첨엔 당연히 옷방에 넣고 써야지했는데아예 현관입구에 놓고 쓰는것도 나쁘지않을꺼 같아서요제습기가 별도로 있어서 옷방은 가끔 제습기돌려주면되서꼭 옷방에 넣어야하는건 아닌 상황입니다선주문 후고민이네요^^5벌 들어가는걸로 새벽에 주문해두고 기다리며위치 고민중이에요ㅎㅎ 
이사 5톤? 6톤? 차이 큰가요??견적 봐주세요,
 저희 신혼부부라 짐 별로 없다고 생각했는데 6톤 나왔어요...냉장고 세탁기 건조기 스타일러 장롱티비 침대 화장대 독서실책상 쇼파 캣타워 식탁 아일랜드식탁 에어컨 투인원이정도가 굵직한거 같은데 짐이 많은 편인가요??6톤해서 160정도 견적 받았는데 어떤가요..?? ㅠㅠ 
스타일러 큰거 작은거,
   안녕하세요 스타일러 큰거항 작은거 두가지가 있는데 어떤게좋을까요?? 두섹구에요~          홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
파주 펜션 다녀왔어요. 프로방스 바로 앞~,
   지난주말 다녀온 파주 스파펜션이에요. 독채로 되어 있어서 편하고 프로방스 바로 앞이에요~     조용하고 분위기 있는 건물도 좋구요. 편안하게 쉬다 올수 있는곳이네요.   방에 안마의자랑 LG스타일러도 있고 정원에서 바베큐도 해 먹었어요. 조식도 다 나와서 편하게 먹고 왔네요.  방2개 욕실2개  프로젝터 있는 거실.       정원에는 하노끼탕도 있어서 아이들이랑 반신욕까지 하고 왔네요~   저희는 프로방스가서 사진도 많이 찍고 왔어요.  펜션이름은 알베로산토에요~        
힘든 숙제였던 옷방, 드레스룸 정리했어요~,
         주방 정리보다 힘들다는 드레스룸 정리를 지난 주말을 이용해 끝냈습니다.  드라이할 옷들은 세탁소로 보내고 세탁기 3번돌리고  길이별로 컬러별로 정리하고 나니 이뿌듯함은 뭐죠, ㅎㅎ 정리 업체 불러서 정리할까 하다가  남의 손에 맡기기 조심스러운 부분도 있어서 직접 해봤는데  다음부터는 사람불러야 겠어요..~ 온몸이 쑤시는게 병원비가 더 나오겠네요.. ㅜㅜ          오픈 드레스룸이라 한눈에 다 보인다는 장점이 있는 반면에  정리를 잘못하면 지저분해보여서  계절이 바뀔때마다 한번씩 정리를 하고있는데  박스나 바구니를 이용해 정리하니 수납도 쉽고 깔끔하게 보이는것 같아요     옷방이 작아서 악세사리 서랍을 할까 말까 고민 많이 하다가  안방 작은 드레스룸은 소소한 소품들을 수납할 공간이 없어서 했는데   안했으면 시계랑 귀걸이, 벨트 어떻게 정리했을까 싶네요..       스타일러는 세탁비를 아끼는데 도움을 주는것 같아요.. 한번입고 세탁하기 아까운 옷들은 모두 스타일러를 이용해서 관리를 해준답니다. ~  이사올때 목돈이 들어 스타일러는 패스할생각이였는데  때마침 홈쇼핑에서 방송하는 제품이 24개월 무이자 할부더라구요.. 24개월이라는 넉넉한 할부 기간에 혹해서 질러버렸어요~     바닥에 세워두었던 거울도 달고  선물받은 디퓨저도 올려두니 드레스룸에 향기가 은은하게 퍼지네요..  사이즈가 아주 작은 방이라 크게 쓸모가 없어서 하마터면 창고가 될뻔했는데  드레스룸으로 꾸미기 잘한것 같아요.~  우리집 최애공간이랍니다..    드레스룸 설치하자마자 찍어둔 사진인데~ 사실 컬러에 반해 드레스룸을 선택했는데  옷이 걸리니 옷의 다양한 컬러때문인지 드레스룸 컬러가 묻히는것 같네요..  흔하지 않은 가구색상이라 희소성은 갑이쥬.. ㅎㅎ       거실은 아직 가을준비를 못하고 있어요..  이번 여름 더워서 러그도 다 치웠는데  이번 주말에는 가을맞이 거실 꾸미기에 돌입해야겠어요.. ~~  새벽에는 추워서 두꺼운 이불까지 꺼냈는데  거실은 아직 여름이네요.. ㅎㅎ  한지붕 다른계절 ㅋㅋ     거실은 커튼대신 우드셔터를 설치했는데  금액이 사악한거 빼곤 정말 맘에 들어요.  이번 여름 우드셔터로 햇빛 차단 잘해서  이웃집보다 에어컨을 적게 사용했는지  전기세가 적게 나왔더라구요.. 겨울에 난방비도 절약할수 있을것 같아요..        가을이 점점 짧아서져 잠깐 스쳐지나가는 느낌이에요..   올 여름은 폭염에 지치고  다가올 겨울은 강추위가 올거라고 하는데 가을이 좀더 우리곁에 머물다 같으면 좋겠네요.. ^^            마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■굿맘육아교실 – 육아에 서투른 맘을 위한 무료 강의 이벤트 폴더침대등 ■시베리안 구스 다운 이불 선착순 특가! 모스코우 소문내기 이벤트 구스다운이불 ■여성가족부 공동육아나눔터 퀴즈 이벤트 SNS공유하면 백화점 상품권 ■TOPTEN KIDS 탑텐키즈 스쿨백 체험단모집스쿨백Set 10인, 리워드 롱패딩 ■파크랜드 30가지 착한 프로포즈 소문내기 이벤트 백화점상품권, 30커플결혼응원 ■삼성 건조기 그랑데 체험단 모집 이벤트 그랑데 10명■올레아 미세먼지키트 체험단50명&스크랩이벤트 KF94마스크+올리렉스 제품등■[토이트론] 달님이 신제품 런칭기념, 이벤트 체험단모집, 장난감,적립금 증정■[토이트론 퓨처북 공룡동요앱 런칭이벤트] 무료앱다운,선착순100명커피&적립     
결혼선물로 제습기?건조기?  뭐가 더 유용할까요?,
 안녕하세요~10월에 결혼하는 예비신부입니다.  남편친구들이 제습기?  건조기?  스타일러? 중에 하나 필요한거 사주겠다하는데 제가 살림을 안해봐서ㅠ.ㅠ어떤게 더 유용할지 잘 모르겠어요~~레테님들 조언을 부탁드려용~~^^* 
LG가전 견적 문의드립니다!!,
 백화점도 지점마다 가격차이가 너무 많이 나네요ㅠ.ㅠ 한 곳에서 가성비좋게 하고 싶어요!!   코드제로 A950 건조기 RH14VH 트윈워시 F21VDPM 매직스페이스 F871NS33 스타일러 S3MF    5가지 품목이구요, 냉장고는 F871SB55T랑 F871NS53T도 생각하고 있습니다!! 얘네들도 견적 부탁드립니다~   카드별 혜택도 가능하면 함께 부탁드려요^^ 
lg 가전 견적 부탁드려요!,
     안녕하세요   TV   oled55b8g 냉장고  k848ts35 세탁기21kg(워시포함)+건조기9kg : F21BFM-G  스타일러 s3wfs    lg 가전 견적 부탁드려요!!       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
트롬건조기14키로실버랑트롬스타일러 블랙미러 견적^^,
 트롬건조기14키로실버랑트롬스타일러 블랙미러 견적부탁드립니다~~카드현금차이도용^^ 
스타일러 리얼사용후기 듣고 싶어요.,
 예전부터 눈여겨보던 스타일러를 구입하려는데리얼 사용후기를 듣고 싶어요. 
스타일러(에어드레서) 어떤가요?,
 오늘 가전 최종 결정하러 가는데 스타일러 살까말까살까말까들썩들썩합니다 ㅎㅎ스타일러 써보신 분 괜찮으신가요??그리고 다른 가전 다 삼성이라 에어드레서도 생각중인데..요건 너무 최근에 나와서 써보신 분 잘 없으실것 같은데..스타일러 대비 어떤지도 궁금합니당!!써보신 분들의 고견 부탁드립니닷 
가전제품  견적 주세요,
 삼성Tv  ;  Qn65q6fnkf-s 1809 ksf냉장고 ; Rf85n9652xu엘쥐세탁기 ;f21vdpm건조기;rh14vh청소기: a968  색상 상관없음  가격잘나온것으로 스타일러:  삼성  엘쥐   견적  받아요  지역은  전라도 광주입니다 
신혼집 가전 겨우 다 채웠네여..,
 아직 아파트 들어가기엔...예산이 부족해서 ㅠㅠ 전세집에서 2년간 열심히 모은 뒤에 아파트 들어갈 예비 신부입니당...! 전세집은 이미 계약금까지 입금된 상태라 안심했는데, 주방쪽이 많이 노후...ㅠㅠ  하부까지 싹다 뜯어내는 것 까지 집주인이 6 저희가 4 내기로 해서 만족스러웠는데...생각해보니 아직 가전제품 준비 1도 안했다는 것...ㅠㅠ  엄마랑 여기저기 인근 로드샵 다니기도 해보고, 인터넷으로도 견적매겨 봤는데 진짜..맘에 드는 신제품들은 너무할 정도로 비싸드라구용 ㅠㅠㅠ  계속 견적받으러 다니다보니 하늘은 아직 우릴 안버렷다고...부산 가전박람회에 방문해서 이것저것 금액 다 뺴주시고  사은품도 꽉꽉 챙겨주셔서 맘에 드는 제품들로 계약하구 왔어용 !!!  원래 스타일러를 포기하려 했는데 예산이 생각보다 많이 세이브되서 전신거울 용도로도 쓸 수 있는 스타일러까지 구매했어용ㅋㅋ 집이 워낙 좁아서 스타일러 고민 많이했는데 어차피 저는 전신거울 놓을 자리 미리 마련해뒀던 터라 거기다 놓으면 되겠더라구용!!  아무튼 결혼 준비는 여기서 다 끝났네영.. 이제 1달도 안남은 결혼식만 기다린다는ㅋㅋ  가전제품 구매한 곳 궁금하신 분들은 아래 사이트 참고하시궁 견적 궁금하신분들은 댓글 주세영~  http://lg-bsfair.com/lgbestmall1  
가전제품은 오픈행사하는데 가는게 좋다는데,
 친구들은 결혼을 이미 다 해서 제가 마지막이네요..ㅎㅎ ㅜ 드디어 저도 결혼한다고 친구들이 난린데 덕분에 스드메든 가전제품이든 이런저런 정보는  많이 알려줘서 좋아요 ㅎㅎ  가전제품은 용원점 lg베스트샵 오픈점 행사하는데 가서 하는게 싸대서  거기로 가려고 알아봐뒀어요 ㅎㅎ 신청까지 완료하고  예랑이한테 시간빼라고 말했네요 ~ ㅎㅎ  티비,냉장고,청소기,청정기,스타일러,세탁기  이정도만 보려는데 살면서 더 필요한게 있을까요??ㅎㅎ 미리미리 쌀때 장만해둘까해서요 ...ㅎ   
이사가면서 가전 들어올건데요~ 이사날? 아님 담날? 언제받아야 할까요?,
 새로갈곳은 아파트 9층이예요.  첨 이사라 몰랐는데 엘베 비용이 있다고 하네욤? 얼마나 하나요?  물품은 세탁기랑 스타일러입니다.   
신혼가전 견적 부탁드려요~,
    신혼가전 견적 부탁드리는 글이 많이 올라오길래  혹시 가능한가 싶어서 올려봐요~  모두 엘지입니다.       세탁기, 건조기, 스타일러          
삼성 에어드레서 vs LG 스타일러 어떤게 좋을까요?,
   둘중에 너무 고민되요 ㅠㅠ 디자인은 삼성께 더 마음에 드는데 나온지 너무 얼마 안되서 성능이 증명이 안되었고     가전은 엘쥐라는 인식도 있고 기존 스타일러 잘 사용하고 계신분들 많은데  어떤게 더 좋을까요?ㅠㅠ         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
베스트샵 사은품 봐주시겠어요? 괜히 주위에서 그것밖에 못받았냐고 하니깐 ㅠㅠ,
 엘지 베스트샵에서.. 저희는 가전제품 김치냉장고 빼고 전부 엘지로 했거든요  1400만원정도 결제까지 한상태예요.  스타일러 사니깐 인덕션 한개 주구요 인덕션하이브리드 사니깐 또 인덕션 한개 주구요  그리고 끝...  뭐 자질구리한 사은품같은게 없어서  소심하게 사은품없어요? 선풍기라도..하니깐 선풍기 한대 드릴게요 하고 끝  원래 이런가요? 가전제품 큰거 하나만 사도 냄비나 드라이기 믹서기 이런거 주던데 그래도 가전제품 이렇게 한꺼번데 많이 샀는데도  에허..  첨엔 별생각없었는데 주위에서 뭐라뭐라하니깐 우리부부가 바보된느낌이예요 ㅠㅠ  다른곳 많이 안알아보고 다 비슷하겠지... 해서 하는거긴한데 흑 ㅠㅠ 
가전견적 부탁드려요,
 삼성플렉스워시+에어드레서(골드미러) 엘지트윈워시+스타일러(5벌) 견적좀 부탁드려요~기본 큰 세탁기는 19-21kg정도면 좋겠어요건조기능 필요없습니다 
LG 스타일러 최저가로 구입가능한 곳 아시는분,
   현재 임직원몰에서 작은 사이즈 109만원이던데, 세탁기, 에어컨, 건조기 등과 함께 구입시 더 저렴하게도 가능할까요?  직원분 연락주세요~  추가로, 코드제로 1076719 79 (배터리2개, 침구관리용 포함) 79만원이던데 이것두요     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
건조기vs스타일러 싱글 직장인 조언부탁드려요,
 올 초부터 너무 너무 사고싶은 가전제품인데 혼자 살다보니 이사할때 다 짐이고 해서 최대한 가구를 줄일려구 참고 참았는데  최근에 다시 너무 너무 사고싶어서..두 개 다 사기엔 부담스러워 둘 중에 하나만이라도 구매하려해요  직장인 남편을 두고, 위 가전제품을 소지하고 계신분들의 조언을 구할려구요  싱글남 직장인인데 회사가 자율복장이라 정장은 입지않고, 슬렉스바지에 셔츠 데일리로 입어서 바지5, 셔츠5, 티셔츠7, 속옷7, 수건7  대충 이렇게 데일리로 입던 옷들을 주 1회 주말에 몰아서 빨래하고있어요.   빨래 양이 많지 않아 작은 드럼세탁기를 사용중에 있고 셔츠는 빨래 후 항상 손수 다려입고있습니다  겨울엔 마이나, 점퍼등을 입지만 빨지는 않고 가끔 세탁소에 맞기는정도?  이 경우 건조기가 나을까요 스타일러가 나을까요?      
외국에도,
 스타일러 이런 제품 있니요 
스타일러 에어드레서,
 두가지 제품중에 어디제품을 많이 사용하시나요정말 딱 필요하고 있었으면 좋겠다 편리하겠다 했던제품이 상품으로 개발되어 나와서 너무 반가왔어요 
LG가전 견적 요청,
  안녕하세여 혼수 준비중인데 11월 초에 혼수먼저 집에 배송받으려고 하는데요 견적받는곳 마다 금액이 너무 각양각색이네요  1.냉장고 디오스 J821SN35 2.김치냉장고 디오스 K418SN13  3.드럼세탁기 트롬 F21VBW  4.건조기 RH14VH 5.스타일러 S5BB 6.공기청정기 AS281DAS 7.청소기 A958KA  8.전자레인지 MW25B  9.밥솥 JHTR1010FD    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
라마다 서울 신도림 호텔 후기입니다!,
   안녕하세요! 한달전 본식을 마친 헌신입니다..ㅋㅋ   예신은 졸업했지만.. 예신분들이 관심있어 하실 후기인것 같아, 새댁방이 아닌 예신방에 포스팅 올려요!    저는 한달 전에 라마다 서울 신도림 호텔에서 예식을 마쳤습니다. 이 호텔에서 제 친구가 오픈때 결혼을 했는데 홀/음식이 너무 마음에 들어서 눈여겨보고 있다가 저도 결국 같은곳에서 하게 되었어요ㅎㅎ  라마다 서울 신도림에는 총 3개의 홀이 있어요. 2층 그랜드볼룸, 5층 세인트 그레이스 홀, 14층 하늘정원. 저는 신부들한테 제일 인기가 좋다는 5층 세인트 그레이스 홀에서 진행을 했습니다.   아래는 상담 갔을때 찍어둔 5층 홀 사진입니다.      제가 웨딩홀을 볼때 중요하게 생각한게 천고가 높아야 한다는 거였는데,  그 부분에 있어서 아주 딱이에요 ㅋㅋ 스냅사진들 보면 웅장한 느낌이 잘 담기더라구요.  처음 방문 당시는 오픈초기였고 지금은 거의 1주년이 지난 터라 그사이 변동된 부분이 조금 있어요. 우선, 5층 세인트 그레이스 홀 신부 대기실 샹들리에가 중간에 변경되었는데,  기존 제공되었던 조감도와 비슷한 샹들리에로 교체되었어요. 교체 후 샹들리에가 훨씬 마음에 들어서 좋았네요.    바로 위 사진이 샹들리에 변경전 사진입니다. 바뀐 샹들리에가 규모도 더 크고 높이도 낮아져서 사진찍을때 더 예쁘게 담기는 것 같아요.  그리고 신부대기실 안에 초반에는 쇼파가 없었던것으로 기억하는데, 쇼파가 추가되었고 신부대기실 앞에도 하객들이 앉아있을 수 있는 테이블/의자 들이 마련되었어요.  아래 사진은 신부대기실 가는 길 위에서 로비를 찍은 사진입니다.  로비도 천고가 높아서 답답하지 않고 넓어 보여요. 샹들리에도 이쁘구요. (참고로 신부대기실은 계단으로 올라가서 한층 위에 있어요!)   아래 사진은 방문 당시 찍은 포토테이블입니다. 아직 스냅 받기 전이라 제 포토테이블 사진은 없네요..ㅠㅠ 신랑신부님 얼굴 안보일만큼 멀리서 찍었는데 문제 되면 알려주세요!    제가 방문해서 상담받을 당시에는 세개 홀이 모두 대관료가 동일했는데, 요즘은 홀마다 대관료가 달리 책정되어 있다는 얘기를 들었어요. 제가 진행한 5층이 가장 비싸다고 하더라구요, 이건 제가 상담 후 변경된 내용이라.. 정확한 내용은 직접 문의해보셔야 할 것 같아요!   그리고 라마다에서 예식 진행하시면 할인프로모션으로 숙박이 저렴해집니다. 제가 일반 호텔 예약 사이트에서 예약하는것과 비교해봤는데 거의 반값이더라구요. 저희는 주니어 스윗에 묵었는데 룸은 아래와 같습니다.     베드만 찍어왔는데, 옆으로 쇼파랑 테이블 있는 공간이 더 있어요~~ 그리고 방안에 스타일러가 있었어요! ㅎㅎ 처음써봤는데 옷이 산뜻해지는것 같고 좋더라구요 ㅎㅎ  호텔에서 예식 진행한 커플에게 와인이 한병 제공돼요. 룸안에서 가볍게 마시기 좋았어요 ㅎㅎ      라마다 서울 신도림 음식은 요새 너무 유명해져서 많이들 아실거에요.  사실 저는 결혼전 무조건 동시예식만 생각했는데 양가 부모님이 부페를 원하셔서 분리예식으로 눈을 돌리게 되었어요. 동시예식의 경우 음식 자체에 대한 임팩트가 있기는 힘들어서.. 하객 대접 측면에서는 라마다 서울 신도림이 최적의 장소였던 것 같네요. 식끝나고 식사 맛있었다는 얘기를 엄청 많이 들었는데, 하객분들이 만족했다는 얘기를 들으니 정말 기분이 좋더라구요. (스드메부터 식전영상 모두 엄청 공들였는데, 하객분이 기억하는건 음식이더라구요.. 또르르..) 음식을 최우선으로 두고 있는 예신분이 있으시다면 라마다 서울 신도림 꼭 방문해보세요!  아래는 연회장 사진입니다.  음식 가짓수가 정말 많고 총 800석 마련되어 있어요. 저희 하객이 거의 500명 이었는데, 자리가 넉넉해서 걱정할일 없었습니다.     홀도 정말 마음에 들었어요. 흔한 호텔 식장이 아닌 세인트 스레이스 홀만의 그 느낌이 정말 좋았네요. 아래는 제 예식 당일 사진들입니다.    (얼리버드 프로모션으로 계약하면서 받은 서비스라 기본 제공사항은 아닐 수 있어요!)     신부입장 직전    욕심많은 예신이었는데.. 정말 만족스러운 결혼식이었습니다.  결혼준비하면서 식장 정하면 반은 끝났다고들 하더라구요ㅎㅎ (사실 그 뒤로 준비할게 너무 많아서 제가 봤을때 반은 아닌거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ) 정말 쉽지 않은 결정인데.. 후회없는 선택하셨으면 좋겠네요.  예신분들 모두 화이팅 입니다 ㅎㅎ      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                          
Lg 가전 견적 요청 드려요,
 냉장고 J811S35스타일러 S3BF 2대(스타일러 같은 모델로 블랙2대 했을 때 화이트 2대 했을때 가격 각각 알려주세요~~)전자레인지 MW23CD신혼집은 은평구이고10/13-14 이때쯤 배송받고싶어요견적 부탁드립니당^^ 
[부산]올수리 온라인 집들이해요 ~~,
 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■빕스 연어 파라다이스 출시 기념 레몬테라스 시식 체험단 모집 ■하루 한 개, 필수 영양 가득 뉴트리맘 영양바 초성 퀴즈 이벤트 ■ LateLier 라뜰리에 새학기 특별 이벤트 BACK TO SCHOOL ■올 추석엔 정관장 홍삼원을 선물하세요 정관장 홍삼원 추석맞이 이벤트 ■한샘 패밀리소파 한샘 소파 소문내기 이벤트 ■AHC 슈퍼 에너지 레드세럼 출시 기념 참여인증 이벤트 ■뉴오리진 추석선물 체험단 모집 ■일렉트로룩스 신제품 블렌더 30인 체험단 모집 안녕하세요 ~~~~결혼 8년차에 저에게 두번째 이사라는 좋은기회로 원래 꼭 가고 싶은 집이었고 다행이도 시기가 빨리와서 기뻤어요.다만 아직 연식이 7년차 아파트라 수리를 어느 범위까지해야할지 고민했던 찰나 어짜피 살면서는 공사하기 힘들고 앞으로 10년동안 살자는 마음으로 신랑이 올 인테리어라는 큰 선물을 저에게 주었지요.  다행이도 이사갈 기간이 여유가 있어 이번공사는 뭔가 내가 원하는 컨셉으로 마음껏(?)해보고 싶어 각종사이트,자료 스크랩 등 정말 눈 빠지게 살펴 보게 되더라구요 .물론 레터님들의 안목좋은 인테리어 후기들이 저에게 많은 도움이 되었답니다.제가 목표잡은 인테리어는 저번에 어두운가구,바닥에서 너무 먼지가 잘 보여서 다음에 이사 간다면 무조건 흰색으로 하리라 마음 먹고 정리정돈을 잘 못해 수납공간은 최대한 많이 하고 싶었어요.또한 올수리이고 아이들이 아직 어린편이라 비용이 부담이 되더라도 최대한 친환경자재를 사용할 수 있도록 했어요.추위를 많이 타는 편이여서 화장실은 무조건 따뜻하게 할 수 있는 방법,스텝 조명 등 나름 그 동안 하고 싶은 것들을 ppt에 정리를 해서 나만의 컨셉자료집을 만들게 되었어요.공사 전에 직구로 화장실은 그로헤수전(샤워기,호스,휴지걸이 등),조명은 루이스 폴센으로 별도로 구매를 해두었어요다행이도 이런 저의 마음을 너무 잘 알아 주시는 좋은 업체를 운좋게 만나서 원하는 컨셉을 거의 다 반영하게 되었어요.아직 이사한지 한달반이라 더 손을봐야하지만 그동안 레터님들께 도움을 많이받아 부끄럽지만 저희 공간을 소개해볼께요.[ Living Room] 모든 기본은 전체 화이트 톤으로 두고 가구로 포인트를 둬서 보다 깨끗하면서 깔끔하게 보일 수 있도록 했어요. LED매입등으로 밝기 조절도 가능하고 사이드 쪽에는 무드 등으로 분위기 연출도 가능하게 꾸몄어요. 입구를 통과 해 코지 쪽은 던에드워드 페인트로 칠하고 조명과 액자로 포인트를 줬어요. [Dining Room]주방은 요리에 똥손이라 크게 욕심이 없지만 밥솥.전자렌지,에어프라이기 등 소가전제품들은 다 수납장 안으로 숨기고 싶어서 최대한 수납을 많이 할 수 있도록 펜트리장도 제작했어요. 휴지통은 아무리 이뻐도 보기 안좋아서 수납장안에 넣을 수 있도록 했어요. 각종 청소도구함들 또한 장안에 콘센트를 설치해서 편안하게 사용 할 수 있도록 했어요. [ kids room]내년에 입학을 앞두고 학업에 몰두(?)할 수 있도록 최대한 군더더기 없이 깔끔하게 만들었어요 .책상과 침대 그리고 입출식 책장을 만들어서 최대한 책 수납을 할 수 있도록 했어요. [ kids room]아직 4살아이라 각종 장난감,책은 최대한 손쉽게 꺼낼 수 있도록 했고 딸이다보니 핑크색은 포기가 안되더라구요.^^:: [Break Room]신랑이 이사가면 본인만의 공간을 꼭 갖고 싶다고하더라구요.취향은 제마음대로하고 퇴근하고 영화,tv도 보면서 가장 편안하게 쉴 수 있는 공간이되어 무척이나 좋아한답니다.  [Main Room]전체적으로 블루계열로 장도 제작하고 스타일러 또한 애매한 장소에 두는것 보단 매립해서 깔끔하게 설치했어요. 안방과 연결된 드레스룸에도 최대한 제기능을 생각하면서 맞춤장을 짤 수 있도록했어요.수납공간은 많으면 많을수록 좋더라구요. [Toilet]거실과 안방 화장실의 분위기는 흑과백으로 극과극이지만 사용해보니 장단점이 다 있더라구요. 아이들이 어려서 아이,어른 같이 활용할 수 있는 변기커버 설치,추운계절에 화장실에서 나올때의 한기가 너무 싫어 화장실안에 온풍,드라이기능,제습 등 모든 기능을 사용할 수 있도록 설치했고 파티션을 올 유리로하니 관리가 너무 힘들어서 절반은 조석으로 쌓아 올렸는데 탁월한 선택인듯해요 지금까지 긴글 읽어주셔서 너무 감사드립니다.~~저도 처음 수리할때 어디서부터 해야할지 막막하더라구요.하지만 최대한 많은 정보를 얻고 알고 계신다면 그만큼좋은 결과물이 나올 수 있더라구요.모든 레터님들도 더 이쁜 공간에서 행복하게 지내시길 바랄께요 :-) 
LG가전 견적 봐주세요~ 완료된 항목들 공유할게요!!,
 상견례 완료 웨딩홀 완료 스드메 완료 (스튜디오 헤이스 워크인 / 드메 마이셀프웨딩 비동행, 엔조최재훈 - 에이바이봄) 신행 완료 (투어민 몰디브) 신혼집 완료 반지 완료(예물생략이라 결혼반지만) 신랑예복 완료  (자세한 내용 블로그 후기 작성중이에요~)  -------------------------------------------  5군데 돌아보고 제일 저렴했던 곳 견적 올려봐요~ 괜찮은 견적인가요??  티비 OLED55C8G 냉장고 J821SN35S2 세탁기+건조기 F10WR-I 스타일러 S5BB 청소기 A958  결제가 1,0400,000 최종혜택가 8,700,000  카드발급이나 상조가입X 현급결제가 가격입니다!        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
렌탈알아보시는분들, 혜택좋은곳 참고하세요^^,
 렌탈알아보다가 정신 나가는줄 ㅋㅋㅋㅋ혹시 저같은분계실까봐 참고하시라고 적어봐요렌탈은 정수기뿐만아니라 안마기 공기청정기 스타일러등등 종류도많아요저는이전에 정수가 알아보고 설치했어요물은 아기때문에 생수를 사다먹는데주문해서 사다먹는데 여간귀찮기도하고 ㅠㅠ생수병이 햇빛에 장시간 노출되면 안좋다고해서정수기알아보고있었거든요 ————————— —————————————여기저기 상담받고 알아보고 해본결과LG로 결정했어요 ㅋㅋ일단 관리잘되야하고 슬립해야되고 예뻐야하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후기도많이봤는데 후기도좋더라구요!!!!그리고 제휴카드종류도많고 할인도많이되요!제휴카드적용하면 월 2000원대부터 다양해요그리고 지금!!! 6개월~ 최대10개월까지 무료사용혜택도있대요 무료혜택에, 등록비 설치비면제에,프리미엄사은품까지!!그리고 코드제로 추첨도있대요 그리고사은품은 1+1주는데요사은품이라고해봤자 뭐별거주겠어했는데 대박!!!!!LG라 그런지 사은품도 어마어마해요블루레빗전집부터 요즘 핫한 에어프라이어 , 자전거, 자이글등등!!너무많아서 ㅠㅠ 직접확인해보세요저희는 정수기설치하고안마기도설치하려고 상담예약남겨놨어요사은품및혜택확인하러가기>> https://app.mg/4187530여러군데 상담해보고 많이비교해보세요!! 
LG정수기 공기청정기 인덕션 스타일러 건조기 렌탈하셔용,
      렌탈하세요 좋은조건 푸짐한상품권드려용 010-3936-6559 
의류청정기나 스타일러,
 둘중하나 사고싶은데요구입하신분 가격이나 후기어떠신지..설계사분도 견적주세요 
용달 견적 부탁드립니다,
 스타일러 옷 1인가구 옮길건데요 동작구 상도동으로 이동시 견적 얼마일까요 포장하는 박스도 빌려 주실수 있을까요? 
스타일러 물통청소 가능한가요??,
 혹시 스타일러 쓰시는 분들~ 물버림, 물보충하는 플라스틱 통 세척 어찌 하시나요?? 안에 들여다보니 곰팡이인지 물때인지 가득하던데요. ㅠㅠ 
건조기 전용 섬유유연시트 :: 굿송 드라이시트 완전 간편해!,
     빨래의 하이라이트는 뽀송뽀송한 건조에은은한 향기가 아닐까요?!빨래할 때 세제와 피죤으로 빨래하고그대로 건조기로 건조시켜도 피존향이 솔솔 퍼졌지만바빠서 건조기의 빨래를 바로 꺼내지 못 하는 날엔피존향기는 금방 시들더라구요ㅠㅠㅠ그런데 건조기 전용 섬유유연시트는잔향도 오래가고 사용법도 편하다해서 사용해봤어요!#건조기 전용 섬유유연시트  #굿송 드라이시트 건조기 전용 섬유유연시트굿송 드라이시트20장 x 2매 굿송 드라이시트 한 장이면 세탁 시 세제만 넣어 세탁하고따로 섬유유연제를 사용할 필요가 없어요!굿송 드라이시트로 잔존 오염물질 제거,섬유유연효과, 정전기제거,거기다 은은하고 풍부한 잔향까지:-) 사용 시 주의사항도 꼼꼼하게 읽어주어요 굿송 드라이시트 사용량 기준이예요그런데 빨래 무게는 어떻게 알 수 있나요?! 느낌대로 사용해보고 가감하며 사용했어요'-' 개봉 샷! 한 박스에 20팩이 들어있고,1팩에는 드라이시트가 2장씩 들어있어요소량의 빨래를 한다면약 40회 사용할 수 있다는 점! 그리고 굿송 드라이시트는 2가지 향이 있어요프레쉬향과 스위트향두 향 모두 사용해봤는데둘 다 나름의 매력이 있었어요:-)개인적으로 프레쉬향은 봄 여름에,스위트향은 가을 겨울에 사용하고 싶은 느낌이예요근데 두 향 다 가지고 있으면서그냥 기분 내킬 때 쓰고 싶은 향 쓰면 될 듯요+_+ 이쁜 보관용기가 있으면 하면 좋지만따로 없을 땐 이렇게 케이스를 접어서 세워 보관해도하나씩 뽑아쓰면 깔끔하고 괜찮지요:-) 울 집 빨래 건조를 책임지고 있는엘지 트롬 건조기건조기에 스타일러까지 사용하는데전기세 폭탄맞을까봐 처음에 살짝 걱정했지만의외로 전기세 많이 나오지 않더라구요:-) 굿송 드라이시트 사용하려고세제만 넣고 빨래 돌려 건조기로 이동시켰어요 한 팩 뜯으니 이렇게 두 장의 드라이 시트가 나와요 이 정도 빨래양이 3키로 안 될줄 알고 한 장만 사용했는데살짝 은은한 향기가 솔솔~그래서 다음 번 사용할 때 빨래 양이 조금 더 많아서2장 사용했는데 조금 더 진한 향기가 솔솔~한 두 번 사용해보면 사용양은 감이 오더라구요:-) 사용 후, 건조가 끝나고 열어봤더니드라이시트가 저렇게 꼬깃꼬깃해져있어요'-' 은은한 향에 보송보송 잘 말려진 수건과 옷들보이진 않지만 잔존 오염물질도 제거되었다는 생각에뭔가 더 보송보송 기분이 좋고곧 다가올 겨울이 되면 심해질 정전기 걱정도안 해도 되니 이 보다 더 좋을 수 있을까요?!이제 우리집 건조기는굿송 드라이시트와 함께해요옹 ♥         [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다 
부케 추천부탁드려여,
 부케 어디서 해야할지 ..추천 좀 부탁드려요부바르디아나 , 약간 비대칭으로 떨어지는 사진속 스타일러 하고싶은데ㅜㅜ 잘하면서 저렴한곳 없을까요? 
친정엄만테 제 돈 달라고 해야할까요?,
 결혼 2년짼데 가전가구한거 말고 돈받은거 따로 없어요 10년간 엄마한테 돈을 다드렸는데 5천정도됩니다집팔리면 천만원 정도 주신다고 했는데 집이 안팔려요어쨋든 집 상관없이 내년에 새아파트가면 살거많아서 주신다고 했습니다요즘 이사얘기로 신랑이랑 얘길 자주 나누는데요건조기, 스타일러, 에어컨, 봍박이장, 줄눈 뭐이런걸로 견적 따져보니 1000~2000정됩니다신랑은 우리 그거다하면 돈이 없다그래요저는 엄만테 돈받는다는 가정하에 견적낸건데 신랑이 자꾸 그러니 저도 지금 당장 돈받은게 없으니 할말이 없는거에요 그냥 그때되면 돈이 생길거다 엄마가 줄거다 하곤 더이상 얘길 안해요 면목이 없어서 못하겠더라구요지금 전세 시댁에서 해주신거고 새아파트가면 전세금 빼서 거기에 넣을거에요저도 신랑한테 뭔가 명분이 서야하는데 결혼할때 돈을 한푼도 안들고왔으니 면목도 없고 눈치도 보이고 미안하더라구요 신랑은 한번도 직장생활 그리오래했는데 왜돈이 없냐고 따진적없어요 그래서 더 미안해요친정엄마께 오빠가 돈갖고 이런얘길 하드라며 나도 이사땜에 요새 이것저것 알아보고 있는데 돈을 이사갈때 말고 지금 되는대로 줄수없냐고 얘기해볼까요? 저희엄마 성격상 노발대발할게 뻔하지만 언지라도 주고싶어서요.돈도 없는데 신랑이랑 자꾸 뭐도 사야된다 이런얘기하기가 면목없어서요.여기 친정 얘기 좀 그만하고싶은데 제가 홧병이 날거같아서ㅠ 요새 자꾸 눈물이 나요남동생도 얼마안되는돈이지만 다 집에드렸고ㅈ엄마가 자식돈을 다썼는지 제동생 보낼때랑 저 보낼때 다 빚내서 했어요친정집에서 30분거리에 800평 농장이 있는데 그것도 일부 빚이에요 저희돈으로 그농장을 산거같아요돈을 미리 달라고 해볼까요?아파트 완공일은 내년 5~6월쯤 되요아기낳으면 새집마저 친정엄마가 관리하려들려해서 임신도 미루고있어요친정엄마 보통 넘어요 신혼집도 가구놓는거까지 얼마나 간섭간섭을ㅠ 아주 자기집처럼.집값은 시댁에서 다주는데 웃기죠? 본인이 돈이라도 보탰으면 장난아니었을거에요시댁돈까지 뺏들어서 받아내고싶은건 아닌지 휴.. 
혼수비용 ㅜ ㅜ,
   결혼준비할때 돈이 이렇게 많이드는줄 몰랐어요 ㅜ ㅜ 남은게 혼수(가전가구 주방용품 식기구 등등) 인데,  보통 얼마나 들까요?  웨딩박람회에서 lg에 계약금 걸어놓고 보러가긴 할건데... 문제는  남편이  가전가구는 정말좋은걸 원해요 .. 침대는 눈독들이고 있는게 500만원짜리고 스타일러랑 건조기같이 짜잘한것도 ㅜ ㅜ원하구요  견적이 어떻게 나올까요?           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
lg가전 백화점 견적 잘 받은걸까요?,
  tv oled65b8c  얼음정수기 냉장고 j821mt35 세탁기+건조기 f21vdpm+rh14vh 스타일러 미러형 s3mf    이렇게 백화점에서 13백만원나왓구 카드랑 상품권 160만원정도 혜택받아서  11.7백만 정도 나왓어요~~ 잘 받은걸까용..       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
LG 가전 저렴하게 구입하는 방법은??,
  LG 가전을 저렴하게 구입하고 싶은데  구입하고 싶은 가전은 트윈워시세탁기, 4도어냉장고,  코드제로청소기, 스타일러 입니다. (TV는 이미 구입함)   1. 백화점 : 백화점 카드 결재 5% 할인 + 상품권 등등 혜택   2. LG베스트샵 : 상품권 + 캐쉬백 등등 혜택   3. 인터넷 : 내가 원하는 상품 저렴한 가격으로 구입가능함   4. 웨딩 가전 박람회 : 정보 없음   5. 코리아세일페스타 : 사고 싶은 모델이 해당되지 않을 수 있음     어떻게 구입하는게 제일 나을까요?  제품은 아무래도 백화점 상품이 좋다고 해서  백화점이 끌리는데 가격대가 조금이라도 제일 높기는  한것 같아요~  인터넷으로 구입한 가전도 사용하는데 큰 무리가 없을까요?  지금껏 잔고장 없이 한번 산 가전은 10년은 기본으로 15년까지도 As 안받고 잘 쓰는 편이라 잔고장에 예민할것 같네요.          후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
본격 혼수 마련하려고 하는데 벌써 머리아프네요 하하하,
 지금 사야할 목록이-냉장고-세탁기-에어컨-다이슨(인터넷구매)요렇게 보는데 주위에서 스타일러나 건조기는 꼭 사야된다고하길래... 건조기는 근데 옷이 줄어들지 않나요? ㅠ ㅠ ㅎ ㅏ아혼수박람회를 가야할지 아님 그냥 베스트샵같은데를 가야할지... 
스타일러 쓰고계신분,
    신혼집에 스타일러 하나 두고 싶은데 예랑은 반대하네요 쓰고계신분 있나요? 어떤지 알려주세요~   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
에어드레서 써보신분계신가요?,
 혼수로 스타일러를 할지고민하고있습니다.원래는 당연히할줄알았으나 하나하나 사다보니 예산이빠듯해지네요ㅜㅜ예랑이는 매일양복바지를 입기때문에 잘쓸거같아요~근데 이번에 삼성 에어드레서라고 새로나왔더라구요.혹시 써보신분계신가요? 후기공유해주시면 많은도움이될것같습니다~아님 엘지스타일러 후기도 감사드려요~ 
[레테이벤트후기] 가로수길 핫플레이스, 스타일러라운지에서 스타일러 체험도 하고 프랑스 자수 원데이 클래스도 참여했어요.,
   지난 금요일, 오랜만에 가로수길 나들이  아~ 강남에서 일한 지가 꽤 돼서 오랜만이라 많이 변했네요.    특히 눈에 띄는 곳이 바로 LG TROMM styler Lounge, 금빛 간판이 눈에 띄네요.                     사실 작년 겨울에 스탕이러 넘나 사고 싶어서, 계속 눈 여겨 보다 올해 5월에 구입했거든요.  그동안 스타일러는 여름 옷 보단 겨울 옷에 활용도가 높을 거 같다고 생각하고 현재는 외투와 바지정장 정도만 활용하고 있었어요.  제가 워낙 기계치임에도 전자제품 사도, 설명서를 안보는 게으른 성격이라  이번 기회에 직접 설명듣고 잘 사용하기 위한 기회가 될 거라 꼭 다녀와야겠다고 생각했거든요.                   새하얗고 뽀송한 곰돌이가 젤 먼저 반겨주네요.                  원데이 클래스도 그동안 접해보지 못한 프랑스자수 클래스가 기대가 되네요.                  스타일러는 제 코트와 정장 때문에 샀는 데, 올 여름에는 남편을 위해서만 쓴 듯 해요.  울 남편은 땀도 많이 흘리면서, 정장바지는 잘 갈아입지도 않아 찝찝해보였거든요. 살균도 되고, 정장바지 무릎 뒤쪽 구겸짐도 펴지고, 주름도 잡아주니 자주 사용하게 되더라구요.   드라이 자주 해주고 싶지만,  아무래도 화학약품을 써서 하는 드라이라 좋아하는 옷 금방 망가지게 되니 아쉽게도 드라이를 물빨리 하듯이 할 수는 없자나요!!!                    현재 출시된 제품은 트롬 스타일러 미러형 슬림, 트롬 스타일러 슬림, 트롬 스타일러 플러스 이구요. 아래 사진 순서여요.   제가 살때쯤, 기존 보다 커진 플러스가 나왔구 최근에 미러형이 출시됐는데요.  플러스는 사실 옷방이 작아서 고려대상이 아니었지만, 전신 미러는 옷방에 필수품인데 스타일러가 장착되어 있으니 얼마나 좋은가요. 구매하실 생각이 있으신 분들! 눈여겨 봐주세요!   다운로드 코스는 앱으로 다운받아야 실행이 가능한 기능으로 울/니트 사용을 위한 거여요. 저는 건조기가 있어서 침구에는 써보지 않았는 데, 건조기가 없으신 분들은 침구 살균에 스타일러 활용하셔도 되겠네요.   또 하나 라운지에게 알게 된 건, 스타일러가 제습기도로 사용 가능하다는 거여요.  와~ 이건 생각도 못했는 데.... 거실이 아닌 이상 방 정도는 스타일러 문을 열어둔 채로 실내제습을 가동하면 된다고 하네요.  여기 안왔으면 몰랐을 기능~ 역시 글보단 직접 설명들으니 머리에 쏙쏙 들어오네요.     출시된 스타일러 모델과 기능들은 사이트에서 좀 더 자세히 살펴보실 수 있을 꺼여요.       울 아들도 교복입으면, 맨날 스타일러에 살균 팍팍 해줘야겠다~     라운지의 체험존들을 돌면 스탬프 투어를 마치게 되고, 선물을 받을 수 있어요. 저도 에코백이랑 곰인형 받아왔네요.       LG 전자에서 스타일러 라운지 오픈을 기념해서 소비자들을 위한 프랑스 자수 클래스도 마련해주셨는데요!   수업에 앞서, 다과가 예쁘게 준비되어 있었어요. 난생 첨 해보는 프랑스 자수 하느라, 예쁘고 우아하게 다과 챙겨먹지는 못했네요. ㅋ                          1층은 주로 설명과 전시가 위주였다면, 2층은 체험 위주로 구성되어 있어서 더 재미있는 거 같아요.  각 필요한 의류 코스 사용법, 사용시간 등이 잘 설명되어 있어 셀프체험도 쉽게~ 백화점이나 상점에서는 요 셀프체험 해보기가 참 거시기한 데....너무 좋죠?   가로수 길에서 식사 후, 들려서 체험해보는 것도 좋을 거 같아요.                     모던하게 꾸며진 스타일러 카페도 있구요.                     프랑스 자수를 가르쳐 주실 강사분님이 다소곳이 우리를 기다리고 계시네요 ^^                       강사님 보단 스타일러 체험하고, 사진찍느라 다들 정신없었어요. 짐 생각해보니 강사님한테 미안하네요.                2층에는 스타일러 곰 인형 뽑기 게임도 즐길 수 있었는데요. 저 이런 거 완전 못하는 데.....아주 쉽게 뽑히더라구요. 기분 좋다!!!                    강사님 아주 소녀소녀 하시죠? 블로그 마담 세숄도 운영하고 계시고, 프랑스 자수 강습도 하시고, 책 <프랑스 자수로 그린 동화>도 내셨다고 해요.                  클래스를 위한 준비물도 예쁜 상자에 담아주셨어요. 원데이 클래스에 초청해주셔서 감사합니다~                    작은 파우치를 만들기 위한 모든 준비물이 들어있었어요. 이미 지퍼도 달리고 어느 정도 만들어진 파우치에 핑크핑크 드레스를 자수 놓는 거여용.                 프랑스 자수라 그런지, 도안도 어찌 이리 엘레강스 하나욤 어려울 거 같았지만, 강사님의 친절한 설명으로 한땀 한땀 정성스럽게 자수놓기 해보았네요.                   작은 도안이라 빨리 끝낼 줄 알았는 데, 잔 손도 많이 가고 집중력도 필요하고, 인내도 필요하네요. 강사님이 가르쳐주실 땐 금방 할 수 있을 꺼 같은데....혼자하려면 또 안되고 애 좀 먹었네요.   그래도 체인스티치, 레이지데이지 스티치, 휘프드체인 다 배웠어요~                  마담 세숄님 작품 구경도 잠깐 하실게요.       다 너무 이쁘네요. 특히 못화솜이 제 맘에 쏘옥~ 목화솜 수 놓는 것도 배워보고 싶네요.                 많은 분들이 완성하셨네요. 제꺼도 요기 있긴 한 데... 클래스 시간에는 다 완성 못했어요. 그러고보니 옷 걸이 못한 게 제꺼네요.   집에 돌아오자마자 열심히 한땀한땀해서 옷걸이도 완성했고, 파우치 안쪽도 박음질해서 완성했어요. 오랜만에 작품이란 걸 완성해보는 듯~ 완전 뿌듯하네요.  면 파우치에 여성여성한 자수가 있어서, 저는 여성용품 넣는 파우치로 사용할라구요. ㅋ                      여름에 사서 남편 정장만 사용하고 있던 울 집 LG 트롬 스타일러 라운지에서 다양한 기능에 대해 배웠으니, 더 잘 활용해볼라구요~   미세먼지도 탈탈 털고, 살균도 팍팍하고, 구김도 펴고, 아주 기특한 스타일러! "스타일러의 매직" 매일 매일 기대해~                [본 포스팅은 레몬테라스 카페 체험단에 선정되어 원데이 클래스를 수강한 후, LG전자로부터 취재비를 지원 받아 작성되었습니다.]     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다       
[레테이벤트후기] 꼭 한번 들려야 할 가로수길 LG TROMM 스타일러 라운지.  프랑스 자수 원데이 클래스도 너무 좋았어요,
 " 매일 빨 수 없는 옷, 매일 씻어 입자 "  정장을 즐겨 입는 직장인들도, 교복을 입는 학생들도  누구나 공감할 만한 슬로건으로 요즘 인기몰이를 하고 있는 가전이죠.   LG TROMM 스타일러!!    그런 인기를 반영하듯 지난 8월 가로수길에 LG TROMM 스타일러 라운지가 오픈했는데요 계속 벼르고 있다가 지난 주말 드디어 날을 잡고 방문하고 왔답니다. :-) 제품 구경과 더불어 다양한 체험 그리고  너무나 알찬 원데이클래스 수업까지 참여하고 온 알찬 하루였지요.      < OPEN : 10:00  / CLOSE: 21:00 >  신사동 가로수길로 들어서서 5분 정도 걷다 보면 오른쪽 길가에 위치해 있는데요. 골드와 블랙 컬러의 세련된 매장 외관은 멀리서도 한눈에 찾을 수 있어요.     매장을 들어서자마자 반겨주는 대형 TROMM 곰돌이. 다들 한 번씩 사진을 찍고 가는 포토존이기도 하지요~     트롬 스타일러 라운지는 1층과 2층으로 되어있어요.    먼저 둘러본 1층에선 안내데스크를 지나면  스타일리스트 서수경과 스타일러가 추천하는 4계절 스타일을 확인할 수 있는데요, 아무리 멋진 스타일이라도 제대로 의류관리를 하지 않으면 맵시가 나지 않겠죠?     봄에는 꽃가루와 미세먼지를 말끔히 제거해주고 여름에는 위생 걱정 없는 여름 의류로 살균과 건조까지 그리고 가을에는 관리가 까다로운 기능성 의류도 손쉬운 관리로 겨울에는 자주 빨기 힘든 겨울 외투도 매일 산뜻하게 입을 수 있게 해주는 트롬 스타일러.   꼭 스타일에 신경 쓰는 젊은이들만을 위한 가전이라기보단 온 가족의 위생과 건강에 더욱 직결된 필수 가전이라는 생각이 들더라고요.      그리고 한쪽 벽면에 나와있는 트롬 스타일러의 역사.  트롬 스타일러는 LG전자가 국내 최초로 선보인 의류관리기로  가전의 새로운 역사를 쓰고 있죠!     또한 LG 트롬 패밀리 존이라고 세탁기와 건조기를 한 번에 만나볼 수 있는 공간도 있었어요.   LG TROMM 세탁기와 건조기 그리고 스타일러. 아무래도 이 세 가전의 조합은 주부들의 로망을 불러일으키기 충분한 것 같아 보이죠? ㅎㅎ      그 와중에 한쪽 구석에선 LG 퓨리 케어 360 공기청정기가  관람 중인 고객들에게 깨끗한 공기를 선사하느라 열 일하고 있는 모습도 보였지요~ ㅋㅋ     그리고 1층의 메인이라고 할 수 있는 LG TROMM 스타일러 의류관리법!!  어떻게 작동하고 어떻게 관리하는지 스타일러의 기능을 눈으로 보고 직접 체험할 수 있는 공간이죠.     [ 의류관리 1단계 :  MOVING / 무빙행어로 미세먼지 제거 ]   무빙행어가 좌우로 분당 최대 200회 움직여 미세먼지를 옷에서 분리해주고 트루 스팀으로 미세먼지를 잡아 바닥으로 떨어뜨려 99.9%나 제거해주죠.  보통 미세먼지가 심한 날은 밖에서 먼지를 털고 들어오라고 하던데 그러면 먼지를 터는 본인도 미세먼지를 왕창 먹게 되는 거잖아요?  살포시 외투를 벗어서 스타일러에 집어넣기만 하면 되는 거죠.      [ 의류관리 2단계 :  STEAM / 트루스팀으로 99.9% 살균, 탈취 ]   순수한 물로 만든 트루스팀이 옷 속 세균과 냄새를 씻어주는데요, 집 먼지 진드기 및 장염, 식중독 유발균을 99.9% 살균하고 바이러스가 살 수 없는 온도와 습도를 만들어 감기 바이러스 제거해주죠.  또한 옷에 밴 냄새 입자는 트루스팀으로 잡고 무빙행어로 털어 말끔히 제거해주는 거죠.     [ 의류관리 3단계 : DRY / 의류건조와 실내 제습 ]   히트 펌프 저온건조 기술로 옷감 손상 걱정 없이 습기를 제거하여 눅눅한 의류를 산뜻하게 건조해주고 또한 스타일러가 설치된 드레스룸 공간의 습기를 최대 10L까지도 보송하게 제습해 준다는 것~  드레스룸에 있는 스타일러 하나로 그 공간의 모든 옷들까지 관리받는 느낌이랄까? ㅎㅎ       [ 의류관리 4단계 : PRESS / 바지칼주름 ]  특허 받은 바지칼주름기가 바지 선을 살려주는데요, 시간도 오래 걸리고 손이 많이 가는 다림질을 하지 않고  바지 칼 주름기에 걸기만 하면 바지 선이 살아난답니다.  정말 스타일러는 이름답게 스타일 살리는 기능은 다 가지고 있는데요?  다림질 싫어하고 못하는 사람이 저만은 아닐 테니 이 기능 또한 너무 매력적이더라고요.     그런데 더욱 놀라운 건 트롬 스타일러를 매일 1회씩 한 달 동안 사용해도  전기료가 커피 한 잔 값도 안된다는 점!!!!   가을 재킷 세탁소에 한번 맡기는 것보다 더 저렴하니 결국 트롬 스타일러로 의류를 관리하는 게 더욱 돈을 절약하는 방법이라는 것? ( 당장 집에 들이고 싶은 건 저뿐만이 아니겠죠? ㅋㅋ )     ---------------------------    1층을 둘러본 후 원데이 클래스가 열리는 2층으로 올라갔어요.  2층에는 트롬 스타일러 셀프 체험존을 시작으로 사진관,  게임존, 카페 등 더욱 재미있게 참여할 수 있는 존들이 마련되어 있어요.     1층과는 대조적인 화이트 컬러의 화사한 공간. 모든 곳이 다 포토 존이라고 할 정도로 예쁜 소품들과 더~ 예쁜 스타일러로 꾸며져 있죠.     스타일리스트 서수경과 함께 꾸민 스타일러 쇼룸에서는  블랙과 화이트로 꾸민 드레스룸 공간을 볼 수 있었어요.     그리고 그 공간에 마치 하나처럼 어우러진 트롬 스타일러가 있죠.   LG TROMM 스타일러는 트롬 스타일러 플러스 / 트롬 스타일러 슬림 / 트롬 스타일러 미러형 슬림  이렇게 세 가지 제품이 있는데요,   플러스나 슬림이냐 고민하시는 분들은 드레스룸에 직접 설치된 모습을 보면  좀 더 우리 집 공간에 어울리는 제품을 고를 때 도움이 되겠죠?    그리고 가디건같은 외투를 입고 오신 분들은 셀프 체험존에서 트롬 스타일러를 직접 이용해 볼 수 있어요.     직접 의류를 넣고 스타일링 메뉴를 눌러 원하는 코스를 선택하면  스타일러가 깨끗하게 씻어주는 거죠!  그리고 1층 안내데스크에 보관해주는 보관 서비스도 요청할 수 있답니다.  저는 아쉽게도 외투 없는 가벼운 옷차림이라 이용해보지 못했지만요... ;_;     스타일링 코스 / 고급 의류 코스 / 맞춤 건조 코스 / 위생 살균 코스  이렇게 코스별로 사용하는 방법이 알기 쉽게 나와있고, 또한 의류관리 매뉴얼 존에서는 영상으로도 손쉽게 살펴볼 수 있어요.     전 LG전자 제품을 사용하며 매번 느끼는 거지만 건조기도 그렇고 청소기도 그렇고 언제나 알기 쉽게 다양한 방법으로 조작법을 알려줘서  가전제품을 더욱 제대로 활용할 수 있게 도와준다는 점이 너무 좋아요.   스타일러 역시 사용이 조금 까다로울까란 생각이 들었었지만  사용방법을 보며 직접 해보니 정말 간단해서 더욱 마음에 들었답니다.     트롬 스타일러는 기능도 기능이지만 디자인 자체가 왜 이렇게 예쁜가요? 굳이 드레스룸에 놓지 않고 거실 한복판에 놓아도  오히려 집안 인테리어를 살려줄 것 같은 느낌이에요.     라운지를 둘러보면 정말 반가운 곳 한 곳이 보이는데요,  바로 스타일러 카페!    전 원데이 클래스 수업을 참여하며 음료를 두 잔이나 마셨는데요, 자몽에이드와 아메리카노!! 진짜 맛있었어요~ ㅎㅎ      그리고 똥 손인 저에게 처음으로 인형 뽑기 성공을 안겨준 곳.  트롬 곰인형 게임존이 있어요.     제 자신을 알기에 기대도 하지 않았지만.... 웬걸?  떡하니 곰돌이가 집혀서 살짝 당황했어요. ;  하루에 한 번 도전할 수 있지만 워낙 잘 뽑히는 곳이니  이 귀여운 곰돌이 때문이라도 이곳에 꼭 오셔야 해요!! ㅋㅋ     그리고 그 옆엔 스타일러 사진관이 있죠. 필수 해시태그와 함께 인스타그램에 사진을 올리면 즉석에서 사진을 출력할 수 있어요.  게다가 경품도 있는데요, 저는 1층에서 참여하고 디자인 에코백을 받았답니다. :-)      이렇게 라운지를 열심히 둘러보다 보니 원데이 클래스를 시작할 시간이 되었어요.  총 4회에 걸쳐 다양한 주제로 운영되는 원데이 클래스.  이번 클래스는 프랑스 자수 놓기였는데요, 선선한 가을날, 스타일러 라운지에서의 프랑스 자수 놓기!   우아하고 낭만적인 느낌이 너무 잘 어울리지 않나요?   ( 이 얼마 만에 느껴보는 여유인지 몰라요~ ㅋㅋ )      강사로는 <프랑스 자수로 그린 동화>의 저자이신 마담 세숄 유지언님께서 초빙되셨어요.     클래스에 필요한 모든 재료는 다 준비되어 있어서 별로의 준비물이 필요하지 않았고 스티치 기법이 설명되어 있는 참고물도 있어서 초보자도 어렵지 않게 따라갈 수 있는 수업이었답니다.   또한 예쁘게 차려진 다과로 인해 눈도 즐겁고 입도 즐거웠지요.       오늘의 만들기는 "핑크 핑크 드레스 파우치"  프랑스자수의 기본이 되는 체인스티치과 레이지데이지스티치를 배우고 스티치를 응용해서 파우치 위에 예쁜 드레스를 수놓았는데요, 처음에는 조금 어색했지만 몇 분 하다 보니 금세 손에 익었답니다     처음에는 시간 안에 다 완성을 할 수 있을까 싶었는데 강사님의 설명을 따라 집중해서 하다 보니 어느새 완성!  하다 보니 너무 재밌어서 좀 더 배워보고 싶은 생각에  강사님께 이런저런 질문도 하며 너무 즐거운 시간을 보냈답니다.      저는 이날 LG 트롬 스타일러 라운지에서 들은 프랑스자수 클래스도 좋았지만 무엇보다 트롬 스타일러의 기능을 눈으로 보고 직접 체험해 본 게 너무 좋았는데요,  저 역시도 트롬 스타일러를 구매하고 싶지만 정말 그만큼의 값어치를 할까? 내가 과연 잘 사용할 수 있을까?  이런 고민에 선뜻 결정하지 못했던 1인이었기 때문이죠.    그런데 트롬 스타일러 라운지에서 직접 체험해보니 이런 고민들을 날려버릴 수 있었는데요, 역시나 요즘 신혼부부들이 필수로 장만하는 혼수에  스타일러가 포함되어 있다는 게 이해가 가더라고요.  가로수길에 위치한 LG TROMM 스타일러 라운지. 돌아오는 9월 16일까지 운영될 예정이라고 하니 못 가보신 분들은 꼭 한번 들러보시길 추천합니다.  다양한 체험존에서 새로운 경험들도 하시고 또 이렇게나 귀여운 트롬 곰돌이와의 사진도 남길 수 있으니까요. :-)           ﻿ [ 본 포스팅은 레몬테라스 카페 이벤트로   LG전자로부터 행사 초청과 함께 소정의 취재비를 지원받아 작성했습니다.]        
[레테이벤트후기] LG 트롬 스타일러 라운지에서 한땀한땀 프랑스자수 원데이클래스,- 학창시절 졸린 눈 비벼가면한땀한땀 프랑스자수 놓았던 기억 다 있으시죠^^  가을의 하늘.뭉게구름이 둥실둥실맑고 쾌청하고 너무 예쁜 날가로수길 핫플 LG TROMM 스타일러 라운지에서진행되고 있는 원데이클래스프랑수자수 놓기 다녀왔어요. 들어가는 순간 반겨주는 트롬 대형 곰인형~귀요미^^ 신개념 의류관리기트롬 스타일러 팝업스토어LG TROMM styler Lounge오는 9월 16일까지원데이 클래스 진행 외에도일반 방문객들도 오고 가며 전시된 작품과 체험존을 방문할 수 있답니다. 생각보다 일찍 도착한 파랑물결~원데이클래스는 아직 준비 중이라스타일러 사진관에서방문인증샷  남기고 디자인에코백도 받고~귀요미 곰돌이 인형도 득템했지요^^  언제부터인가우리 일상생활에서 미세먼지가 심해지면서매일매일 입는 옷은 물론 외출복 관리에 힘쓰게 되었다지요.그렇다고매일매일 세탁할 수 없지만엘지 트롬 스타일러가 있지요.매일매일 씻어 입을 수 있게 도와주는 스타일러이제는 건강한 의류관리를 위한 필수 가전으로 자리 잡고 있답니다. LG TROMM styler How to work의류관리법 궁금하지 않나요?파랑물결이 간단하게 알려드릴게요~~  무빙행어가 분당 200회  움직이면서 미세먼지를 옷에서 분리하고트루스팀으로 옷 솟 세균과 냄새를  씻어주고옷감 손상 걱정없이 히트펌프 저온기술로 산뜻하게 건조하고특허받은 바지칼주름기가 바지선을 살려줍니다. 파랑물결이 다림질 중에서제일 자신 없는것이 바지 칼 주름인데 말입니다.이제는 걸기만 하면 손쉽게 바지선이 살아난다고 하니 놀라울 뿐^^생활 주름을 펴고 싶을 때는 옷걸이 걸어서 사용하면 된답니다.  세탁기, 건조기, 스타일러를 한 번에 만날 볼 수 엘지 트롬 패밀리존 더더욱플러스부터 슬림, 미러형 세 가지 타입 중전신거울처럼 사용할 수 있는 블랙 틴트 컬러 미러형 슬림 갖고 싶으다.... 스타일러로 관리할 수 있는 의류, 소품들로 만들어진이색 전시 공간 스타일러 아트워크. 봄에는 옷 속 미세먼지여름에는 위생 걱정가을에는 관리가 까다로운 기능성 의류겨울에는 매일 빨기 힘든 옷들스타일러로 사계절 씻어 있으면 스타일이 더욱 살아나겠지요^^  여기저기 구경하다 보니 시간이 훌쩍~~!!원데이클래스가 진행되는 2층으로 올라갑니다. 1층이 블랙이었다면2층은 화이트라고 할까요?이곳에서 매주 다양한 주제로 원데이 클래스가 진행된답니다. 곳곳에 포토존이 숨겨있다능역시나 파랑물결 인증샷 한 장 남겨주고~~ 음료를 마실 수 있는 작은 카페도 있어도쉬어가기 참 좋다능^^ 아~그리고요!!~트롬 곰인형 뽑기 게임존이 있어서 곰인형 한 마리 성공~재미를 더해 준답니다^^ 자~~이제 기다리던프랑스자수 놓기 원데이 클래스 시작합니다. 자유로운 분위기 속에서강사님 설명에 따라 한 땀 한 땀핑크핑크 드레스 파우치 만들어 봅니다.  학창시절 배웠던 기억이 새록새록~!!핑크핑크 드레스가 점점 완성되어 가는 모습 보이나요^^ 어느새 완성된 핑크핑크 드레스 파우치강사님 작품과 한 컷^^집에 와서꽃도 몇 송이 넣어주고~ 빨랫줄(?)도 만들어주었지요^^ 하늘이 유난이 예쁜 가을날가로수길 핫플 LG 트롬 스타일러 라운지에서도 갖고 싶었던 의류관리기도 실컷 보고세상에 단 하나뿐이 파우치도 만들고소확행 제대로 하고 왔지요.가로수길 갈 계획이라면볼거리. 놀거리가 가득한 곳LG 트롬 스타일러 라운지 방문해보세요^^ 
[레테이벤트후기] 의류관리기 체험부터 이벤트까지! LG TROMM 스타일러 라운지,
     가로수길을 걷다 보면 트롬 스타일러를 직접 체험해볼 수 있는 팝업스토어인"LG TROMM 스타일러 라운지"를 만날 수 있는데요.나무에 가렸지만 대형 스타일러에서 Cool Fog를 뿜고 있네요 ㅎㅎ               문 앞에선 귀여운 트롬 곰들이 반겨주고요~OPEN10:00~ CLOSE 21:00  시간 참고하세요. 9월 16일까지만 해서 빨리 와 보셔야 한답니다.         트롬 스타일러 라운지에 들어가자마자 대형 트롬 곰이 똭!!블랙과 화이트가 잘 조화된 내부, 너무 깔끔!!라운지는 1층과 2층으로 되어있답니다.            대형 트롬 곰과 인사를 마치면 INFORMATION으로 바로 와보세요.스타일러 라운지는 스타일러 체험과 더불어 여러 가지 이벤트를 진행하는데요.스타일러도 써보고 선물도 받아 가는!!!!!! 이런 일석삼조 아니 사조의 라운지랍니다.이러니 소개를 안 할 수가 없죠 ㅎㅎ                 트롬 스타일러가 어떻게 의류관리를 해주는지 직접 눈으로 확인할 수 있는데요.무빙 -> 스팀 -> 드라이 그리고 바지칼주름 까지 이 의류관리과정을 동그란 PUSH 버튼을 누르시면 볼 수 있답니다. 흔들흔들 털어주고, 스팀은 팍팍~, 건조와 바지 칼주름도 너무 신기하더라고요.이 과정으로 구김, 미세먼지 등을 없애주면서 탈취에 99.9% 살균까지 된다고 하네요. 냄새에 민감해서 회식하고 난 옷은 한번 입어도 전부 드라이 맡겼던 저인데완전 신박합니다. 칭찬해!!         무빙무빙~  요렇게 스타일러 안에서는 어떻게 작동하고 있는지 보여준답니다.           한 쪽에선 트롬 패밀리 세탁기와 건조기도 만나 보실 수 있어요. 저희 집도 전부 트롬인데 트윈은 아니거든요. 트윈하고 싶어서 요리조리 잘 살펴보고직원 분들이 여럿 계셔서 설명도 잘해주시고, 제가 궁금한 것도 물어보고 그랬어요~그리고엘지 트롬 스타일러가국내에선 첫 선보인 의류관리기라고 하네요!!그래서 다들 엘지 트롬 스타일러를 사용하나봐요~               1층은 제품에 대한 원리 등을 소개하는 전시존이라면,2층으로 올라가면 바로 셀프 체험존을 만날 수 있는데요. 옷차림이 가벼운 여름이라 넣어볼 옷이 없어서 너무너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ 스카프라도 하나 있었으면 당장 해봤을 텐데 말이죠. 스타일러는 '트롬 스타일러 플러스', '트롬 스타일러 슬림', '트롬 스타일러 미러형 슬림' 위쪽 사진에서 플러스가 좀 잘렸지만;; 가운데가 슬림 (플러스보다는 작은)이라고 하네요!이렇게 전부 체험해 보실 수 있어요. 식사하신 후에 들려서 겉옷 스타일러에 넣어놓고, 카페존에서 커피 한 잔하면 딱일듯해요~!!            요기가 바로 스타일러 카페!! 자몽에이드 추천해요~ 달달상큼 맛나답니다.                    카페 반대쪽에 자리한 테이블에서 커피를 즐기시면 되는데요. 오늘은 원데이클래스가 있는 날이에요. 프랑스자수를 배워보는 건데 저 예쁘신 분은 선생님이시고요 ㅎㅎ그 옆에 스타일러미러 안에서 열심히 사진 찍는 건 저랍니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타일러미러 완전 반했어요. 드레스룸에 전신거울로 쓰고 바로바로 옷 관리까지,다가올 겨울에 코트와 패딩을 생각하면 당장이라도 들여놓고 싶은!!              오늘 진행된 원데이클래스는 "프랑스 자수 놓기"처음 해보는 프랑스 자수인데 3시간이 어떻게 갔는지 모르게 엄청난 집중도!!태교를 프랑스 자수와 함께 하기로 맘먹은 시간이었답니다. ㅎㅎ                         1층에서 쑥스러워 트롬곰과 사진을 못 찍으셨다면 2층에서 다시 만날 수 있고요. 트롬곰 뽑기도 하셔서 작고 봉실봉실한 트롬곰 한 마리 꼭 데려가세요~           9월 16일까지 가로수길 LG TROMM 스타일러 라운지 꼭 들러보세요. 가실 때는 스타일러에 넣어볼 겉옷 하나 잊지 말고 챙겨가셔서스타일러 체험존에서 체험해보시길 추천해요~ 커피 한잔하는 시간이면 충분~              본 포스팅은 레몬테라스 카페 이벤트로  LG전자로부터 행사 초청과 함께 소정의 취재비를 지원받아 작성했습니다.      [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다     
[레테이벤트후기] 프랑스 자수 놓기- 원데이 클래스 (LG TROMM 스타일러 라운지),
  LG TROMM 스타일러 라운지에서 '프랑스 자수 놓기'를 배웠는데요. 조신함과는 거리가 멀지만 잡생각도 없어지고 집중도도 좋아서 열심히 배우고 왔답니다.                스타일러 라운지 2층에 원데이 클래스 자리가 마련되 있었고,이렇게 많은 사진기에 찍히는 건 처음이라며 부끄러워하셨던 세숄 선생님이세요 ㅎㅎ                          자리에는 오늘 사용할 프랑스자수 키트가 놓여있고요 곰돌이는 트롬곰 뽑기에서 뽑아낸 거랍니다. 귀여워서 여기저기 등장할 거예요 ㅋㅋㅋㅋ             당 충전을 위한 다과도 준비해주셔서 라운지카페의 자몽에이드와 함께점심 대용으로 맛있게 먹었답니다.처음에 안 드시던 분들도 바느질에 너무 열중하시니 당 떨어진다면서 나중에 마구마구 충전하시더라고요 ㅎㅎㅎㅎ                           프랑스 자수는 바늘귀가 큰 바늘을 사용하는데요. 근데 실을 두 개 세 개씩 끼우기 때문에 노안으로 눈이 침침하면 끼우는 게 만만치 않다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ                 파우치에 그려져있는 도안에 맞춰서 수틀을 끼우고선생님이 먼저 보여주시고, 그대로 따라하고                      처음 요 치마라인 할 때가 진짜 힘들었는데요. 점점 체인 스티치가 익숙해집니다.                    캬~ 나도 모르게 조신해지는 이 시간 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ                  중간중간 허리를 펴며 선생님 작품도 구경하고요.프랑스 자수는 진짜 아기자기해서 태교할 때 아기용품에 하나씩 수 놓으면 좋을 거 같아요.                 10명이 함께 했는데요. 앞에 옆에 분들이 다 좋고 다른 테이블도 하하호호~ 바느질에 집중하며 즐거운 분위기에서 진행됐답니다.              어느새 드레스가 완성되었어요. 요 드레스 완성하니깐 벌써 두 시간 반이 지나있더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 나머지 꽃 수놓는 부분은 집에서 하고 파우치 마무리하는 거를 후딱 배웠답니다.                완성한 분들 파우치 모아서 사진 찍고안감 창구멍으로 집에 가서 마무리하는 걸로 클래스가 종료되었어요.                집에 와서 파우치에 꽃 왕창 놓고, 연두색 부분도 꽃으로 하려 했는데 실이 부족해서 원으로 했더니 찌그러진 ㅠㅠ그리고 뒷부분에 천만다행이 냥이 두 마리 한 번 해봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ처음 접한 프랑스 자수인데 너무너무 재미있는 시간이었답니다. 3시간이 30분처럼  흘러가더라고요. 꼭 태교는 프랑스자수로 하겠다고 다짐하며~ㅎㅎㅎㅎ검색해보니 귀여운 도안들이 많아서 이것저것 모아 두렵니다.         본 포스팅은 레몬테라스 카페 이벤트로 LG 전자로부터 행사 초청과 함께 소정의 취재비를 지원받아 작성했습니다.  [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다 
의류관리기 LG트롬 스타일러 라운지 프랑스 자수 원데이클래스,
   지난 주 금요일 오후,특별한 원데이클래스 가 있어서 가로수길 LG트롬스타일러라운지 에 방문 했어요.제주도 가족여행을 다녀온 다음날이라 쉬어야 하나 했지만 역시 이런 기회가 자주 오지 않으니 달려가야겠다 싶더라고요.그리고 많은 잇님들이 스타일러라운지 를 다녀온 인증샷을 올리셨는데 그걸 보니 저도 꼭 가봐야지 했던차!시엄니가 서이군을 봐주셔서 저만의 힐링타임을 가질 수 있었네요.  요즘 저 가로수길,압구정 나들이 참 자주하네요 ㅋㅋㅋ신사역 8번 출구로 나와서 가로수길 오른쪽길을 따라 쭉 걸어오다보면 거의 끝 부분 쯤 왔을 때 이 공간이 나타난답니다.프랑스자수 원데이클래스를 받으러 간건데 1층 체험존 라운지의 멋진 공간과 이벤트에 반해서 저도 열심히 참여하고 설명도 들었답니다.  1층 라운지 정면 에서 찍은 모습이에요.큰 트롬 곰 인형이 스타일러와 함께 저를 반겨주네요.     저는 실제 스타일러 광팬이예요ㅠ결혼 5년차인데 신혼집이 너무 좁아서 도저히 넣을 수 없는 공간이라 들이지 못했던 한이 있는데요.이사가면 첫 번째 구입 리스트가 바로 LG트롬스타일러 랍니다.남편이 특히나 유니폼을 입듯 하얀 셔츠를 매일 입고 일하다 보니 직업 특성상,그리고 좋아하는 옷 위주로만 돌려입는 취향 상으로도우리집에는 스타일러가 꼭 필요하죠.  제 눈에 들어왔던 이벤트가 있는데요.인증샷을 찍어서 올리고 예쁜 트롬 디자인 에코백을 받을 수도 있고체험존 설명을 들으면 트롬 곰인형을 주는 이벤트도 정말 좋더라고요.  여기 오시는 분들은 거의다 참여하고 에코백이랑 곰인형 받아가시더라고요.  2층에 올라가면 트롬 곰인형 게임존도 마련되어 있어요.스타일러 라운지 스탬프 투어를 완료하면 곰인형 뽑기 기회가 주어진답니다.저도 미션완료하고 곰인형 뽑아봤는데 한번만에 성공!!정말 신기했어요.  1층 스타일러의류관리법 존 을 투어하며 제가 넘나 사고싶은 엘지트롬스타일러의 단계별 코스는 물론 스타일러플러스,스타일러슬림,스타일러미러형모두 비교하고 구경할 수 있어서 좋았어요.  1단계는 분당 200회 무빙행어로 미세먼지를 제거하고 2단계는 트루스팀으로 99.9% 살균,탈취를 하는 과정을 거쳐요.스팀이 팍팍!설명도 어찌나 자세히 친절히 해주시는지~한번에 4벌을 걸 수 있는 슬림 라인그리고 플러스는 6벌까지도 관리할 수 있어요.  아이와 하루종일 안고 내리고 놀아주다보면 금방 옷도 땀,먼지로 뒤엉키는데냄새도 잡아주고 먼지도 털어주고 살균기능까지 있으니 제가 안 반하고 베기나요~^^  3단계는 건조와 실내제습 기능이에요.최대 10L제습이라니..여름에 꿉꿉하고 축축했던 옷 입었던 기억에 이 기능보고 아 당장 들이고 싶다는 생각뿐!  제습,스팀용 칸과 아로마 향기시트가 들어가는 것도 확인했어요.  4단계는 바지칼주름!이야..울 남편 맨날 같은바지 입고 앉아서 운전하다 보니 무릎이 툭 튀어나와 있는데칼주름 잡아주면 감동받아서 더 열심히 일할 것 같아요.  옷은 세벌 걸리는데 옆에 홈은 뭔지 궁금해서 여쭤보니 의상 악세서리가 부탁되어 있는경우 저 홈에 걸어서 고정하는 기능이라고 하시네요.   긴 의류도 문제없이 착착 관리할 수 있는 트롬 스타일러 라인 세가지!  동영상으로 시연 영상을 남겨봤어요.찍으면서 보니 이해가 잘 가더라고요.  세가지 스타일러 종류가 있지만 옷 착용하며 거울확인을 할 수 있는 미러형 슬림 이 저희집엔 딱이네요.따로 전신거울 설치 할 필요없이 바로 확인이 가능하니까요!또 공간도 넓어 보이는 효과가 있을 것 같더라구요~     2002년 처음 LG트롬 스타일러를 만들기 위한 연구가 시작되었는데요.2011년 드디어 국내 원조 의류관리기,엘지 트롬 스타일러가 만들어졌는데요.저도 그 때 기억이 아직도 난답니다.저도 내년에 꼭 미러형 슬림 구입해야겠어요.  1층 체험존을 거쳐서 2층 프랑스자수 원데이클래스 현장으로 가 보았습니다.  2층은 셀프 체험존으로 이루어져 있어요.  음료도 주문해서 무료로 즐길 수 있고 곳곳에 포토존이 마련되어 있어서트롬 스타일러 라운지 에서 즐기는 시간이 더욱 행복해지더라고요.      프랑스자수 는 저도 꼭 배우고 싶었는데 이렇게 기회가 오다니~정말 좋네요.            케이터링도 예쁘게 준비되어 있어서 자수 놓으면서 냠냠 했답니다.  아이스아메리카노와 디저트를 즐기는 시간  프랑스자수 원데이클래스를 진행해주신 강사님이세요.차분하게 잘 알려주시고 칭찬을 많이 해 주시니 다들 열심히 완주하려고 노력을 하셨네요.  저도 태어나서 처음 해본 프랑스자수 원데이클래스 인데 잠깐 배워서 될까?했는데 쉽고 재밌게 알려주셔서 70%를 2시간 반 동안 완성하고 나온거있죠.  도구 사용부터 바느질 기법까지 모든 게 신선하고 재밌더라고요.  수다 떨면서 하면 더 좋은데 다들 첫 날 이라 실수 할 까봐 초집중 하고 하셔서 ㅋㅋㅋㅋ분위기가 조용했어요.파우치에 프랑스자수를 놓는 기본 단계로 했어요.  이야~여기까지 한시간 반 정도 걸린듯 ㅋㅋㅋ빨리 하려고 하니까 더 안되더라고요.천천히 집중하며 하니 힐링도 되고 잡념도 사라지고~지인들에게도 마구 전파하고 싶더라고요.   짜짠~ 완성 되어가고 있는 모습이죠!  잠깐 육아에서 벗어나 색다른 경험을 할 때 훨훨 나는 신난 저 랍니다.3시부터 진행 된 프랑스자수 원데이클래스!저는 5시 50분쯤 마무리하고 일어 났어요.LGTROMM 스타일러라운지 에서 멋진 취미생활이 될 수업도 받고직접 스타일러의 종류별 의류관리기 를 리얼하게 체험 해 볼 수 있어서 뿌듯한 하루였습니다.앞으로도 좋은 수업 많이 기획해주시면 감사하겠습니다.  본 포스팅은 레몬테라스 카페 이벤트로 LG전자로부터 행사 초청과 함께 소정의 취재비를 지원받아 작성했습니다. [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요.표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음](0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다.■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다  
코웨이 의류청정기,
       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 코웨이 의류청정기 사용후기  코웨이에서 이번에 엘지에서 나온 스타일러처럼 의류청정기가 나왔다. 하지만 차이점이 엘지 스타일러는 클리닉을 할 시에 소음과 흔들림이 심한데 코웨이 의류청정기는 소음과 흔들림이 없었다. 그리고 의류청정기 기능을 쓰지 않을 시에는 공기청정기와 제습기능이 있어 1석2조의 효과를 볼 수 있다. 옷 방에 두면 옷을 습하지 않게 보관할 수 있고 먼지가 수북히 쌓이는 것을 예방할 수 있어 정말 좋다. 일시납 구입이 아니라 렌탈을 하면서 한달에 49,900원이라는 비용으로 4개월에 한번씩 필터교체 및 제품 관리를 받을 수 있기에 더욱 만족스러운 제품이다.  코트나 아웃도어, 정장 등 드라이를 맡길 수도 있지만  매번 그럴 수 없을 때 그리고 한번 드라이크리링을 맡기면 다가오는 가을 겨울 겉옷 들의 비용을 무시할 수 없다. 그럴 때 이 의류청정기를 쓰면 참 좋을 것 같다.   많은 사람들이 엘지에서 나온 스타일러를 사용하는데 나는 이번에 코웨이에서 나온 의류청정기를 더욱 추천한다.  하다 못해 이 제품은 음식점이나 당구장 등 정장이나 외투를 많이 벗어두는 업장에서도 사용을 한다는 것이다. 요즘 음식점에 가면 의류청정기가 있어서 옷에 고기냄새나 음식냄새가 베지 않으면서 식사를 마치고 나올 때 새 옷을 입는 기분이다.     코웨이 이종윤 국장님에게 구매한 후기! 였습니다~~~    
교원웰스 삼성 건조기,세탁기,
 교원웰스에서 삼성전자 건조기, 세탁기,  에어드러서(스타일러), 렌탈한다던데견적주실분  연락주세요~~~ 
LG 가전 영업사원님 연락부탁드려요,
				
					
					
					
					세탁기, 에어컨, TV, 청소기, 스타일러 
신혼 집 L*가전 제품 추천 부탁드려요~^^,
 신혼 집에 가전 제품 구입하려고하는데요~L*가전에서 구입 할 예정입니다. 22평이고요.에어컨, TV, 세탁기, 냉장고? 이렇게 구입하려고합니다.제품 년도는 상관없고 200만원? 전 후로 쓸만한 제품 추천이랑 선택해야되는 것 쫌 부탁드려요. 비싼게 좋은건 알지만 활용도 좋고 실용적인 것으로 구입할까합니다. 읽어보시고 댓글 부탁드려요~^^-에어컨 11월 결혼인데 작동을 별로하지 않아서 좋지않다고 나중에 구입하라던데.. 집에 에어컨 선은 어떻게 처리하나요? 아니면 그냥 구입해서 설치해 버리는게 좋을까요? ㅜㅜ스텐드1개 벽에 작은 것 1개요. 제품 추천도 부탁드려요~^^- TV올레드55인치랑 유에이치디 65랑 비교하면 무조건 올레드로 사라고들하는데 그럼 올레드 65인치가 좋을까요? 사이즈 선택이랑 벽 설치 말고 그냥으로 올려서 볼 수있는 TV로추천 부탁드려요~^^-세탁기 이불 빨래 가능하려면 19인치 이상해야된다던데~ 크기는 어떤게 적당할까요?ㅜㅜ 아님 다들 건조기 이야기하시던데 ㅜ 건조기를 추가 구입할까요? -냉장고 김치 냉장고, 냉장고 이렇게2개를 구입해야되려나 ㅜㅜ아니면 냉장고를사서 쓰다가 부족하면 김치 냉장고를 구입해야될까요? 김치를 신랑이 좋아해서 쫌 오래 두고 먹고싶어서요. 어떻게 하는게 좋을까요?-스타일러 신랑이 그냥 구입하고 싶다고하는데 혹시 사용하시는 분 좋은지와 어떤 제품 쓰시는지 궁금합니다.빈 집을 채우려니 고민이 너무 많이 되고 너무 어렵습니다. 사용해보셨거나 괜찮은 가전 제품있으면 추천 부탁드려요~ㅜㅜ 
가전 LG 견적 요청드려용,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)   냉장고 F871SS32 드럼세탁기 F19VDW 건조기 RH9SI 스타일러 S5BB 청소기 A958KA  위 상품들로 견적 보내주세요~         
커피 감사합니다,
 LG TROMM 스타일러 캠페인영상 공유 이벤트 당첨된 커피 쿠폰으로 커피 잘 마셨어요감사합니다 
lg정수기 건조기 스타일러,
 정수기는타사꺼 쓰고있는데 3년 다되서 lg꺼로 갈아 탈려구요 그리구 lg건조기나 스타일러 렌탈로 써볼까 하는데 약정이 어떻게 되는지 구매랑 렌탈 가격비교 해보고 선택 할려합니다 렌탈료랑 약정기간 요즘 홈쇼핑에 많이 보이던데  렌탈료 무료혜택 사은품 현금지원 혜택 궁금해요~ 쪽지 부탁드려요  
lg스타일러 랑 건조기 써보시분~?,
 둘 중 렌탈로 써볼려고 고민중인데요 2식구 밖에 없어 건조기까지 필요 없을거 같고 스타일러도 건조 기능 있다고해서요 둘다 써보신분 계시면 장단점 이랑 정보 좀 주세요~  
LG가전제품 견적부탁드려요,
 티비 OLED65B7KW.AKR 냉장고 A328SR3.AKOR 김치냉장고 K327S.AKOR 드럼세탁기 F19WF-H.AKOR 스타일러 S5BB.AKOR 밥솥 JHR0610FB.KMS 청소기 A958IA.AKOR           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
혼수가전 견적부탁드려요~!!,
   안녕마트, 전자나라 판매자분들은 말구요 LG직영대리점 판매자만 견적부탁드립니다.  냉장고 디오스 F871NS32 TV 32LK583BKNC 세탁기 TS22VP 꼬망스드럼세탁기 F5ML 스타일러 S3WFS 건조기 RH14VH 건조기 RH9WI 에어컨 2IN1 FQ17V7WWB2        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
스타일러 어떤가요?,
 양복 다림질 잘 되나요?셔츠도 다려 지는지 궁금 합니다? 
가전제품 인터넷으로 구매하는건 별론가요?,
 이번에 이사하면서 신혼 가전들 대부분 바꾸려고하거든요 인터넷가랑 비교하면 비슷하거나 더 싸거난데 비슷한것도 대리점에서 이래저래 할인 받아야 비슷한거같구요  OLED 65인지 티비 냉장고  김치냉장고 스타일러 21키로 트윈워시  일단 큰것은 이건데요  인터넷으로 각각 시키는게 금액적으론 캐쉬백이나 카드할인보다 더 싼거같아서요  인터넷으로 배송받는게 조금 찝찝한게문제인데요  별론가요? 
스타일러 쓰시는 분 계신가요??,
 
인터넷으로 스타일러사려하는데요. 여기 사이트 믿을만한가요?,
 제목그대로 인터넷으로 LG 스타일러 사려고해요. 모델명은 S3BF 인데,   직구(G*)사이트에서 1,459,000 원 티* 에서 1,514,000원 LG온라인샵에서 정가가 1,590,000원 에요.  근데 다*와에서 검색하니까 최저가 130만원대 나오더라고요 ㅠㅠ 근데 직구보다싸니, 의심가는데 한번 봐주시겠어요?ㅠㅠ   여기에영 11*가!! (이상한사이트 아니에여 ;;;;; )  http://www.11st.co.kr/product/SellerProductDetail.tmall?method=getSellerProductDetail&prdNo=1667442896&service_id=elecdn&utm_term=&utm_campaign=%B4%D9%B3%AA%BF%CDpc_%B0%A1%B0%DD%BA%F1%B1%B3%B1%E2%BA%BB&utm_source=%B4%D9%B3%AA%BF%CD_PC_PCS&utm_medium=%B0%A1%B0%DD%BA%F1%B1%B3   혹시 물건이 다른걸까요?ㅠㅠ    
스타일러 쓰시는 분~,
 린넨 블랙 3구 5구 중에 3구로도 충분한가요? 아님 꼭 5구가 나을까요   가격은 상관없습니다           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
LG건조기 정수기 공기청정기 렐탈하세용,
 지역에상관없이 렌탈가능하세요카드할인시 구매보다저렴해요신세계상품권드려용010-3936-6559 정수기 스타일러 공기청정기 안마의자인덕션 카드할인시 구매보다훨저렴 010-3936-6559 
40평대 빌라 리모델링 그 후(3)_ 거실 화장실편,
 저를 인테리어의 세계로 이끈 저희집 거실 화장실을 소개해드릴께요.저희집 거실화장실은 비포 사진이 없어요.예전집 사진 찾아보니 제가 젤 불만이 많았던 거실 화장실과 옥탑방 사진만 없더라구요. 사진 찍기도 싫었나봐요^^;;대신 공사중 사진이 하나 있어서 가져와봤어요 저기 보이는 핑크와 장미타일의 콜라보 공간이 거실 화장실이었어요.제가 수리하기전 저희 집도 나름 만족하며 살았어요. 저희 옛날집은 벽에 짐들이 붙어있고 가운데는 비어서 널찍하고 환한 느낌을 줬거든요. 하지만 거실 화장실은 널찍한 느낌을 덮을만한 인테리어 때문에 다들 처음 보는 사람들을 '헉'하게 만들었죠.옥색 세면대, 욕조, 변기 세트에 핑크 타일과 장미꽃 타일의 혼합체였어요. 상상이 되시나요?ㅠ이 조합이 너무 맘에 안들어서 오년전에 화장실 인테리어 찾아보기 시작하다가 집 인테리어에 관심을 갖게 된거죠.또 올해 갑자기 리모델링을 하게 된것도 저희 거실 화장실에서 누수가 발생해서 아랫집 천장에 물이 샜거든요. 이러저러한 이유로 저희집 인테리어의 핵심이 될수 밖에 없었어요.다른데는 몰라도 욕실만큼은 호텔화장실처럼 하리라 결심했죠. 무조건 이쁘고 고급스럽게...그럼 이제 저의 고민과 욕심(?)의 흔적들 보여드릴께요. 일단 저희집 욕실구조가 특이해요. 길이가 매우 긴 직사각형 형태예요. 그래서 세면대를 두개를 할 수 있었어요.세면볼은 실장님 아이디어.깊이가 깊은편이여서 물이 잘 안 튀는 장점이 있어요. 하부장에 온갖 화장실 청소 용품부터 자질구레한 화장실 용품들이 있어요. 총 다섯칸이라 이녀석들이 다 들어가도 널널하죠^^b타일은 스페인산 타일이래요.제가 작은 타일 안좋아하고 큰 타일 선호한다고 하니까 아이보리 계열과 그레이 계열의 진짜 대형 타일들만 보여주셨어요.저는 이상하게 욕실 타일은 아이보리톤이 좋더라구요. 더 환해보이고 따뜻해보이고.그래서 선택한 타일이 바로 이 타일입니다. 공사할 때 모습. 조명설치 전이라 어둡네요. 실장님이 스페인에서 수입해온 수입산이라고 엄청 강조하셨는데 타일 무식자인 제가 그걸 몰라줬죠^^;;. 암튼 초대형 사이즈여서 벽면 하나에 몇개 안들어가 있어요. 윗 사진은 부스 밖 문쪽에서 찍은거 아래는 부스 밖 변기쪽에서 찍은거예요.유리는 브론즈경. 아이보리계열 타일과 조화가 좋아요. 저희집 부스 구조가 특이한게 욕조랑 샤워하는 곳이 같이 부스 안에 있어요.보통 둘 중에 하나만 하는데욕조에 몸담그는거 좋아하는 부녀때문에 저희집은 욕조가 꼭 필요했었죠. 하지만 모자는 샤워만 하는 스타일이라 샤워부스가 더 필요했어요. 그래서 어느것도 포기못하고 긴 구조를 이용해서 둘 다 하는걸로 결정!!미리 말씀드릴게제가 유일하게 저희 집에서 기능보다 미를 우선시 한것이 바로 이 샤워부스예요^^;;좁은 화장실 폭에 세면대 하부장도 넣고 부스도 넣고 사람이 지나다닐수 있는 통로도 만들어야하다보니 샤워부스 폭이 좀 작게 빠졌어요. 그래서 덩치 좋은 우리 남편은 샤워부스 사용안하고 욕조에 들어가 샤워를 한다능...미안합니다. 신랑~~하지만 제가 화장실 디자인에 얼마나 집착하는지 잘 아는 남편이 다 이해해주면서 니가 하고 싶은대로 하라고, 어디서든 샤워만 할수 있게 해주면 된다고 말해줘서 그냥 밀어붙였어요.^^;;사용해본 소감은 '꿈은 이뤘지만 십센티가 아쉽다'예요.십센티만 폭이 넓었어도 사용하기 편했을듯 한데 십센티가 아쉬워요. 그리고 부스 유리면적이 넓다보니 청소가 일이네요.그래도 꿈을 이뤘다는 것에 일단 만족^^ 실장님의 철학이 드러나는 화장실 수납장!세면대 하부장이 있지만 "그래도 있으면 다 써요" 하며 넣어주심.ㅋ천장까지 닿아있어 수납력 짱하부장 재질과 같아서 통일감도 있고 유니크한 느낌을 줘요.화장실 문 열었을때 변기보이는게 싫어서 구석에 숨겼어요^^ 폭이 좁아 사진 각도가 잘 안나와요.변기쪽에서 찍은 모습.특이하게 턱 밑은 원목마루예요.턱이 있는 곳에 과거에는 문이 있었는데티비장과 스타일러와 일직선상에 화장실문을 놓기 위해 문의 위치를 변경시켰어요.우리집 거의 모든 곳이 과거집의 구조를 싹 뒤엎었지만 특히 화장실은 모든애들의 위치가 다 바뀌었어요.그동안 화장실 인테리어 스크랩해뒀던 얘들을 다 실현시키기 위해 저희집 컨셉과 맞지 않게 다닥다닥 붙어있는 느낌이 없지 않아 있지만 그래도 실제로 보시는 분마다 가장 칭찬하는 공간 중 하나죠.실제로 보면 타일과 독특한 구조 때문에 사람을 혹하게 하는 면이 있거든요^^이상 저의 화장실에 대한 한(?)을 풀어준 저의 거실 화장실 후기를 마치겠습니다.다음은 현관 후기로 돌아올께요^^ 홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 ! 협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨 업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지 후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 레몬테라스 모바일/PC 통합공지  
스타일러 질문해요,
 1.놓고싶은곳 아무데나 놓고쓸수 있는가요?2.드라이맡길일이 없어진다 생각해도 되나요?3. 세제? 그런거 계속 사서  넣어서 돌리는건가요? 
스타일러랑 정수기 고민하다가 정수기 렌탈로 맘 굳혔어요! 지원 보통 얼마까지 받으시나용??,
     어짜피 모델이 같으면 렌탈비용은 다 같고 지금하면 6개월 렌탈료 무료인 것도 동일하고! 제휴할인 적용되는 것도 다 같으니...... 렌탈업체별로 지원해주는 것 만 가지고 비교를 해야할 것 같아요     제가 원하는 모델은  WD302AP 퓨리케어 스윙 냉정수기 입니단! 1도 쓸모없는 사은품은 제끼고.. 실제 지원 얼마까지 되는지 알고파용!         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
엠모바일 좋더라구요,
 이번에 티비랑 인터넷 상품 같이 바꿔야해서 알아봤는데 엠모바일 좋더라구요 인터넷이랑 티비랑 묶으면 엘지스타일러 주는데거기서 혹한거 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ kt엠모바일 신규가입고객 전원을 대상으로 추첨통해서 3명에게 증정한다네요 유선상품 홈결합A같은 경우는 195채널에 최대 100mbps인데 그렇게해서 월 28,600하더라구요가성비도 좋고 혹시나 하는 마음에 스타일러 기대하면서 이번에 바꿔야겠어요  
가전 견적 문의드려요~,
 안녕하세요 신혼은 아니지만 가전견적 좀 문의드리려 글 남겨요~ LG 트롬 스타일러 S5BB LG 전기식 건조기(듀얼 인버터 히트펌프) RH14VH  이사가 코앞이라 급해서요~  혹시 두가지 중 하나라도 최근에 구매해보신 분 견적 공유 해주시면 넘 감사할 거 같아요! 두가지 모델 합친 견적 얼마정도인지 쪽지 댓글 많이 주세요^^     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
아까 정수기냐 스타일러냐 물어봤던 10월 예신인데용,
   스타일러<정수기 라는 의견이 압도적이라 정수기로 굳혀가고 있는중인데.....   정수기 혹시 엘지꺼로  정수만 되는 모델 쓰시는 분 계신가요??  모델명은 WD102AW 입니다.   이 모델은 렌탈시 사은품이나 현금지급이 별 메리트 없던가요~? 아시는 분 ㅠㅠㅠㅠㅠ도와주세요   50만원대에 아예 구입가능하고 3년동안 직수관교체,방문관리,필터교체 다되는데...... 그래도 렌탈이 나을까요?? 렌탈은 최소 3년에 월2만원잡으면 72만원이고, 카드를 만들면 3년에 18만원정도(매달30만이상결제시ㅠ)인데....카드는 최대한 피하고파서용...하 머리터지네용     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
정수기 놓으세용? 스타일러 놓으세용?  1111 22222해주세여,
     스타일러3개짜리 사려고 예산있는거로... 막상 구매하려고보니 lg정수기는 스타일러예산의 반 값으로 구매가능하더라고용.. 원래 생수 사먹으려했는데... 병 딸 때마다 미세플라스틱이 물에 들어간다고 어디서 들어서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정수기를 사는게 나으려나 싶어서 의견좀 구해보아요! 정수기 렌탈+신용카드혜택하면 거의 무료 가능한 것은 알지만, 신용카드 지금 쓰는거만 해도 충분해서 발급은 원치 않아서... 정수기 한다면 구매로 하려합니다   현명하신 예신분들!!! 여러분이라면 둘 중 하나만 무엇을 놓으실 껀가용?   1.스타일러 2.정수기(lg꺼로 정수만 되고 3년동안 1년마다 직수관 교체 및 3개월마다 방문해서 관리해주심)           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
40평대 빌라 리모델링 그 후(1)_주방편,
   안녕하세요~  저희가 살고 있었던 98년에 지어진 40평대 빌라 리모델링을 하고 이사한지 이제 20일이 지났네요.  5년동안 다른 집 인테리어 한거 열심히 눈팅만 했는데 올해 저희집에 누수가 발생해서 누수공사 알아보다가 결정한 리모델링.  5년동안 꿈꿔왔기 때문에 그 누구보다 열심히, 또 기쁜 마음으로 공사해서 지금 너무 만족하면서 생활하고 있습니다^^  너무 집순이가 되어서 집에만 있고 싶은게 문제가 될만큼 제가 좋아하는 우리집.   40평대 빌라 리모델링1-3편에 간단히 전체적인 사진 올려놓았는데 지금부터는 공간별로 자세히 후기 올려보겠습니다.  인테리어 할 기회만 엿보시는 분들, 지금 살고 있는 집을 매일 조금씩 자신의 취향대로 변화시키는 부지런한 레테 가족들에게 좋은 아이디어가 되길 바라면서...  오늘 소개할 곳은 저희 주방입니다. 저와 인테리어 실장님의 주된 미팅 주제였었죠. ^^;; 주방 구조때문에 대여섯번 미팅한것 같아요. 구조도 6가지 정도가 있었는데 아일랜드 싱크대가 가장 넓게 나올 수 있는 안으로 진행했어요.  먼저 과거 사진 한번 보여드릴께요.   넓긴하지만 올드한 느낌 가득했던 주방이었어요. 또 사방에 문이 있어서 넓이에 비해 수납효율이 떨어졌죠.  일단 베란다 나가는 문의 위치를 변경해서 베란다 세탁실의 위치를 바꾸고 수납을 위해 창을 없앴습니다. 그리고 늘 열어두었던 슬라이딩도어를 없애서 아예 오픈형으로 했습니다.  환골탈태라는 말이 정말 잘 어울리는 저희집 주방을 소개합니다         저번에도 올린 사진입니다. 거실에서 바라본 주방 전경입니다. 이사하면서 기존에 쓰던 냉장고 김치냉장고 다 중고로 팔아버리고 새로 구매했습니다. 인테리어 실장님은 저희가 빌트인 냉장고 세트를 사길 내심 원하였지만 손님이 많이 오는 저희집에는 빌트인 냉장고 세트는 넘 작은 듯 하여 기능 우선 선택을 했어요. 게다가 가전 브랜드를 중시하여 브랜드가 다른 냉장고를 선택해서 높이도 달라 실장님은 넘 아쉬워 하셨지만 전 매우 만족하며 잘 쓰고 있습니다. 아일랜드 싱크대위 철재+원목선반이 실제로 보면 저희집 인테리어 포인트랍니다.  상단은 손이 안닿을것 같아 그냥 미니화분 둘 생각이고  하단은 자주 쓸것 같아 투명유리로 둘렀어요. 먼지 덜 타라고. 아주 탁월한 선택이었던것 같아요. 그리고 의도치 않게 유리에 LED시계가 비쳐서 거실에서도 시간을 알수 있는 생각지도 못한 기능도 생겼어요^^         냉장고쪽에서 바라본 모습입니다. 위에는 식기건조기 있는모습 아래는 식기건조기 치워놓은 모습이예요. 싱크대 하부장에서 검정인 부분이 식기세척기입니다. 집안일중 설겆이를 젤 싫어해서 이번에 식기세척기 구매했어요. 애들한테도 사용법 알려줘서 애들이 돌리기도 하고 남편이랑 눈치게임(?) 안해도 되서 넘 좋아요^^;; 주방 후드는 용량이 크고 소음이 작은 걸로 하다보니 이 모델이 적격이더라구요. 게다가 디자인도 저희 주방에 딱 인것 같아요.       씽크대에 서 있을때 뷰예요. 이 모습 볼 때마다 대면형 주방하길 정말 잘 했다라는 생각이 들어요. 예전에 벽보면서 주방일 하면 혼자만 집에서 일하는거 같아서 서글펐는데 이제 가족들이랑 이야기하면서 일 하니까 그런 느낌이 없어서 좋아요.   스타일러도 이번에 샀는데 원래는 안방 드레스룸에 넣으려고 했지만 얘들도 많이 쓸것 같아서 현관 중문 맞은편에 배치했어요. 집에 들어와서 외투 바로 넣으라고요. 주방 컨셉이 다크그레이라 이질감 없이 잘 어울려서  만족이예요. 아이들도 자기 교복 넣고 편하게 쓰더라구요.           우리집을 카페느낌으로 만들어주는 테이블과 붙박이 벤치. 고흐의 카페테라스 그림이 이런 느낌을 배가 시켜요. 테이블은 원래 가지고 있던 테이블 사이즈를 줄이면서 다리를 지금 현재 주방컨셉에 맞추어 철재다리로 바꾸었어요. 붙박이 벤치가 넓게 제작되어 양반다리로도 앉을수 있고 벤치  옆에 미니 홈카페로 꾸밀수 있게 하부장을 만들어서 커피관련 재료들 및 자질구레한 주방 살림들을 수납할수 있어요. 무엇보다 커피머신이 식탁 바로 옆에 있어서 식사하고 바로 커피한잔의 여유도 느낄수 있어서 좋아요. 커피머신 맞은편은 LED시계를 매입했어요. 실장님이 선 안보이게 해주셔서 넘 깔끔하죠? 애들이 아침에 밥을 너무 세월아 네월아 하면서 먹어서 이 자리에 시계를 설치했어요.             마지막으로 싱크대상판과 부엌의 품격을 높여주는 그림하나 보여드리고 마칠께요.    상판은 실장님 추천으로 하게 되었는데 실제로 보면 사진에 하얀 점처럼 나온 부분이 보석처럼 반짝반짝 빛나서 은근히 화려해요. 가격이 비싼게 유일한 흠이지요.  그리고 가스렌지 쓰다가 이번에 인덕션 하일라이트 콤비로 바꾸었는데 넘 만족해요. 인덕션을 주로 쓰는데 요리시간도 단축되고 덥지 않아서 좋아용   그림은 르느와르의 봄꽃다발입니다. 주방과 잘 어울리죠?^^   다음에는 좀 더 정리한 후 가벽인테리어한 안방 소개해드릴께요^^ 즐거운 한 주 되세요~~      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지           홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
스타일러 어때요?,
 스타일러 쓰시는 분들 활용도가 어떤가요..?저는 건조기가 있어서 그걸로 리프레쉬하면 된다고 생각하는데(물론 잘 안해요...ㅎㅎ)신랑은 깔끔하게 걸어서칼주름 촥촥스팀 촥촥이런걸 하고 싶은가봐요. 사용하시는 분들 장점과 단점 공유해주시면 감사하겠습니다.그리고 좋다면 제품도 추천 부탁드려요. 
건조기와 스타일러 중 뭐가 좋나용?,
 하나 살려고 하는데 둘 중 뭐가 좋을까요???? 둘이 삽니다!! 
템퍼메트리스/ 스타일러/커피포트(물끊이는 주전자) 어떤거 쓰세요?,
 혼수 보러 다니느라 낮엔 하루종일 돌아다니구밤엔 카페에서 새벽까지 찾아보구 검색하구 그러구 있어요재미나기두 하구 힘들기도 하구 카페 에서 도움을 넘 많이 얻어요 없었으면 어쩔뻔~~~!!! 오늘 겨우 대충 침대랑 가전 결정하구!침대는 템퍼  가전은 lg루 백화점에서 다 하려구요잘한걸까요?ㅠㅠ템퍼는 가격차이 많이 나던데 as랑 생각하니 백화점이 낫겠다 싶어요 25센티루 싱글 두개 모션베드(전동)으로 하려구요틀없이 하는데두 가격이 ㅎㄷㄷ... 이지만 숙면은 중요하니께!틀없어서 인테리어는 영 별루 이겠지만 침대머리틀까지 갖추려니 이건뭐... 담에 몇년후에 사려구여^^;;템퍼 쓰시는 분들 혹시 오리지널/센세이션/클라우드 중에 뭐가 괜찮으세요??오리지날/클라우드 각각 할까하는ㄷ ㅔ 모든게 다 선택장애에여!!그리구 스타일러3인/5인 뭐가 나을까요?신혼살림이라 작은거 할까하는데 또 겨울엔 큰사이즈 필요할거 같기두 하구여!!마지막으루 커피포트 추천 부탁드려요~물 자주 끊여 마셔서 중요한데 정보가 별루 없어요ㅜ친정집은 포트메리온 쓰구 있는데 예쁘구 좋은거 추천부탁드려요~~^^커피머신은 일리y3.2하구 빵좋아해서 발뮤다 사려구여^^템퍼 스타일러 잘 한걸까요~~지나가시다 한마디라두 툭~~ 도움많이 될거 같아요~   
LG 건조기랑 스타일러 어디서 사는게 좋을까요?,
 
[LG TROMM styler Lounge 프랑스 자수 원데이 클래스 참가자 모집] 프랑스 자수 원데이 클래스 참석권 + 백화점 상품권 10만원권 ,스타벅스 아이스 아메리카노 증정(카페응모),
 LG TROMM styler Lounge  프랑스 자수 원데이 클래스 참가자 모집  프랑스 자수 원데이 클래스 모집 EVENT 프랑스 자수 원데이 클래스에 참여하고 싶은 이유를 적고 이 반가운 소식을 소문내주세요!  선정을 통해 총 5분께 가로수길 LG TROMM 스타일러 라운지에서  진행되는 프랑스 자수 원데이 클래스 참석권을 드립니다 (2018년 9월 7일 (금요일) 15시 가로수길 LG TROMM 스타일러 라운지)  이벤트 기간: 8월 27일 ~ 9월 2일  ,  발표: 9월 4일 예정 참여혜택: 1등 (5명) 프랑스 자수 원데이 클래스 참석권 + 백화점 상품권 10만원권                 2등 (20명) 스타벅스 아이스 아메리카노 TALL 모바일 상품권  참가자 분들은 원데이 클래스 참여 후 카페 내 후기 콘텐츠 1건 업로드를 해주셔야 합니다           ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨)■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다  ■ 당첨자, 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  
스타일러 vs 에어드레서,
 
혼수 가전 머리폭발ㅠㅠㅠㅠ,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  TV OLED55B8CS  냉장고 J821MT35S2 세탁기 F21VDPM(트윈워시) 건조기 RH14VH 스타일러 S5BB 에어컨 FQ17V8DWA2(2in1)  LG 전자 베스트샵에서 상담했구요.  제휴카드 1개 만들면 1160, 상조 적금(5만원 10년납)가입하면 1050 으로 견적받았어요.  사은품도 한 6가지 되는데 종류는 자세히 모르겠어요.  일단 견적을 잘 받은건지 감도 안오고 모델도 아직 고민이 돼서 여쭤봐요. ㅜ   1. TV led 직구로 하는게 나을지 매장에서 oled 사는게 나을지  2. 냉장고 얼음 정수기 있는게 나은지 없는거 사고 정수기나 생수 사먹는게 괜찮은지  3. 세탁기 17키로(트윈워시)하려고 했는데 단종됐다고 19키로나 21키로 하라는데 이 2개가 또 5만원 정도 차이라 고민되고  실버색으로 세탁기 21 + 건조기 14 세트 할인이라 흰색 17 + 9 보다 20정도 비쌈(저는 흰색이 좀 더 끌려요)  4. 건조기 9키로와 14키로 중에 (겨울 이불빨래를 실제 자주 사용하나요?)  5. 스타일러 옷3벌짜리를 할지 5벌 짜리를 할지  6. 에어컨을 지금 살지 내년 봄쯤에 살지   제가 선택장애도 있고 생각이 엄청나게 많은 스타일이라 진짜 미쳐버리겠어여ㅠㅠㅠㅠ   레테님들 좀 도와주세요 ㅜㅜㅜ         
LG 가전 혼수,
 TV OLED55B8CS  냉장고 J821MT35S2 세탁기 F21VDPM(트윈워시) 건조기 RH14VH 스타일러 S5BB 에어컨 FQ17V8DWA2(2in1)  LG 전자 베스트샵에서 상담했구요.  제휴카드 1개 만들면 1160, 상조 적금(5만원 10년납)가입하면 1050 으로 견적받았어요.  사은품도 한 6가지 되는데 종류는 자세히 모르겠어요.  일단 견적을 잘 받은건지 감도 안오고 모델도 아직 고민이 돼서 여쭤봐요. ㅜ   1. TV led 직구로 하는게 나을지 매장에서 oled 사는게 나을지  2. 냉장고 얼음 정수기 있는게 나은지 없는거 사고 정수기나 생수 사먹는게 괜찮은지  3. 세탁기 17키로(트윈워시)하려고 했는데 단종됐다고 19키로나 21키로 하라는데 이 2개가 또 5만원 정도 차이라 고민    실버색으로 세탁기 21 + 건조기 14 세트 할인이라 흰색 17 + 9 보다 20정도 비쌈(저는 흰색이 좀 더 끌려요)  4. 건조기 9키로와 14키로 중에 (겨울 이불빨래를 실제 자주 사용하나요?)  5. 스타일러 옷3벌짜리를 할지 5벌 짜리를 할지  6. 에어컨을 지금 살지 내년 봄쯤에 살지   제가 선택장애도 있고 생각이 엄청나게 많은 스타일이라 진짜 미쳐버리겠어여ㅠㅠㅠㅠ   레테님들 좀 도와주세요 ㅜㅜㅜ   
스타일러 오래쓰신 분들 탈취기능 문의드려요,
 스타일러 탈취기능 문의드려요.   어제 스타일러 사러갔는데 직원분이 스타일러는 탈취가 아니고 시트지로 향을 입히는 방식이라 옷에 냄새도 남고 몇 년 쓰면 기계에 냄새가 베이는데, 에어드레서는 탈취기능이 있다고 에어드레서를 추천하더라구요. 에어드레서는 8월말에 전시 예정이라고 구경은 못 했어요.   근데 스타일러는 단점만 말하고 나오지도 않은 에어드레서는 장점만 말하니 헷갈려서요..   스타일러 오래 쓰신 분 문의드려요.  1. 시트지를 안 쓰면 냄새가 안 빠지나요?  2. 시트지를 쓰면 고기냄새나 담배냄새 잘 빠지나요? 3. 오래쓰면 기계에 냄새가 베나요? 
식기세척기와 스타일러, 음식물처리기 좋나요?,
 
혹시 스타일러 사신분계세요??,
 스타일러 사신분계세요??남편이 종장많이 입고다니기도 하고 냄세때문에 살까하눈대 주위에 산사람이 없어서요어떤지 여쭙니다 
엘ㅈ 베스트x 견적.. 가격이 너무 파격적이라 이상해요,
 올레드 200 건조기+미니세탁기 240 스타일러 139총 579만원건조기 세탁기는 캐쉬백 20만원 전체금액에 25만원 적립금 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ추가로 베스트샵 신한카드 만들시 25만원 추가할인 (3년간 유지, 금액사용 없음, 연회비 12000원) +교원그룹 적립 10년간 5만원 납입시 120만원 추가 할인신랑 신부 둘다 하면 240만원 할인 총 270만원으로 된다고 하는데뭔가 이상해서 견적만 받고 나왔어요. 레테 분들은 견적 어찌 받으셨나요? 이거 이상한건가요? 카드도 싫고, 적금도 싫고, 사은품도 됐으니 가격 할인을 해달라 하니 촤저가라며 안된대요  
대전 40평 네이비,골드,화이트 리모델링 입니다.(내용사진추가),
         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[인위적 첨가 없는, 우유 위의 슈퍼우유 슈퍼밀크 체험단 모집] 12개입 증정 ■[폴리덴트 체험단 50명 모집 이벤트] 슈퍼 킷(2개월), 나이트 의치세정제36T 증정 ■[네스카페 골드블렌드 체험단 이벤트] 10명 네스카페 골드블렌드 커피머신 증정 ■[한번의 터치, 그레이드 터치후레쉬 체험단 모집] 상큼한 레몬향 50인 증정 ■[AHC 아이크림 추석에디션 출시 기념 이벤트] AHC추석에디션 세트등 증정 ■[천연화장품 미와수 체험단 모집] 50명 진짜 천연세안제, 천연바디용품 증정 ■[인증샷 남기고 선물 받자! LG TROMM Styler Loung 방문 인증 이벤트]백화점 상품권(10만원) 3명에게 증정                                                                                     처음 생각은 거실을 확장하지 않고  폴딩도어 시공을 하고 지금의 폴리싱 타일이 아닌  헤링본 마루로 생각했었습니다. 실장님이 폴딩도어 보다는  루버셔터 사진을 보여주면서 권해 주셨고  그거에 맞추다보니 바닥을 폴리싱타일로 바꾸게 되었습니다.  결과적으로 집이 화사해보이고  넓은 효과를 주어 대만족입니다. 폴리싱은 우선 청소도 하기쉽고 생각보다 미끄럽지 않습니다. 주위에서 극구 말리기도하고 부모님도 안된다고하셨는데  저희 집에 직접오셔서 보시고는  잘하셨다고 하셨으니까요.^^ 조명 역시 실장님 권유로 바리솔로 했습니다.  은은하게 빛이 떨어지네요. 너무 밝아서 다 켜놓지도 않습니다.ㅋ 오래된 집구조라 발코니가 상당히 컸는데  확장을 하니 저만치의 공간도 생기고  거실도 굉장히 넓어졌습니다. 루버셔터가 참 매력적입니다. 다 열어 젖힐 수도 있고, 부분만 열수도 있습니다. 여름에는 햇볕도 전부 차단되서 참으로 유용합니다.  낮에 블라인드 사이로 은은하게 빛이 들어오는 것이  집 분위기를 한층 업해주고 루버셔터가 블라인드효과+폴딩도어 효과를  톡톡히 하고 있습니다. 티비 쪽 벽면은 아트월로 생각했는데  이 부분도 실장님에게 맡겼습니다. 원래는 그냥 새하얀 면을 생각했으나  실장님이 벽난로로 해보자고 권유 했습니다. 결과적으로 벽난로에서 다시 흑경(검은거울)으로 변경되었지만  나중에 살다 질리면 벽난로로도 한번 꾸며보고 싶습니다.^,.^                                 주방입니다. 제가 살림은 안하지만;;; 가장 이쁘게 나오고 가장 마음에 들어하는 공간입니다.  기존 붙박이장을 전부 철거하고 깔끔함을 주기 위해  커다란 몰딩까지 없앴습니다.  컨셉을 애초서부터 잡았기에 실장님과  이것 저것 상의도 하고 제 의지도 굽히지 않으면서 진행했던 곳입니다. 많은 미팅 후에 서로 조율하다보니  이렇게나 이쁘게 나왔습니다. 후드는 조명도 은은하게 나옵니다. 자바라로도 사용할 수 있고,  탄소필터를 적용해서도 사용이 가능합니다. 그런데 탄소필터를 적용하면 주기마다 갈아줘야하는  번거로움과 비용이 들기 때문에 저는 자바라로 선택했습니다.  주방 소품 중에서는 식탁조명이 정말 맘에듭니다. 실장님이 골라주신 파마기 같은 조명이  분위기를 x2 x3배로 살려주네요. 냉장고, 인덕션, 식기세척기, 오븐, 식탁은  전부 제가 인테리어 공사 들어가기 전부터  미리 찜해놓았던 제품입니다. ㅎㅎ 양문형 도어를 설치해서  세탁실과 주방 공간을 나눴습니다. 그 세탁실 맞은 편은 붙박이장이 있어  잘 안쓰는 주방용품이나 세제 등을 수납했습니다.  웨인스코팅은 소파 벽면과 식탁벽면에만 시공을 했습니다.일자로 시공함으로써 일체감을 주었으며  집이 더 깔끔해 보이는 것 같습니다. 그리고 스위치는 전부 르그x으로했습니다. 정말 고급스럽네요. 아참! 건조기 처음 써보는데 진짜 신세계!! 필수용품인것 같습니다. 그럼 사진 감상해보시죠~                                                                      아이방입니다. 드레스룸과 동일한 일자강마루로 시공했습니다. 바람이 많이 부는 날에는 문이 저절로 닫히는 일이 발생하여  도어스토퍼를 달아달라 부탁했는데 역시 잘 설치한 것 같습니다.^^ 화이트와 핑크의 투톤포인트 실크벽지를 사용했고  펜던트 등을 썼습니다. 블라인드를 하려다가 커튼을 하게 되었는데 아이가 아직 혼자 못 자기 때문에 암막이 필요치 않아  암막을 제외한 커튼만 사용했습니다.   역시 여자 아이라 그런지 핑크방이 생겼다고 너무 좋아하네요 ㅎㅎ                          안방입니다. 기존 컨셉처럼 어둡게 잡았습니다. 바닥은 헤링본마루 중 가장나무와 비슷한 질감으로 선택했고, 조그만한 베란다를 확장하고 아치로 테두리를 만들었습니다. 목공하시는분들이 정말 잘 만들었더군요.  화단을 철거하지 않고 그위를 막아 벤치로 만들었습니다. 암막커튼까지 완벽해서 아침에도 무지 깜깜합니다. 숙면 취하기엔 최적인듯합니다. 바닥도 저 공간도 너무 이쁜데 사진이 잘 안나오네요.ㅠ 센스있는 아트월 반대편으로는 붙박이장이 있습니다. 기존에 있던 오픈된 칸막이를 슬라이딩도어를  설치해 분리해뒀습니다. 검정색 슬라이딩 도어를 열고 나가면  정면에는 안방 화장실이있고 오른쪽으로는 화장대  왼쪽으로 작은 붙박이장과 창고가 있습니다. 모두 그레이와 검정색을 섞어 어두운 톤으로 통일하였고, 화장대랑 붙박이장은 와이프만의 공간입니다^^ 분리해둔 슬라이딩도어 바깥쪽은 포쉐린타일로 정했습니다.                                       마지막으로 욕실입니다. 욕조가 있는 골드와 화이트 컨셉의 욕실이 거실쪽 욕실입니다. 습식 화장실이기에 욕조는 주로 아이가 사용하게끔 했고, 일체형 비데변기를 설치했습니다. 아메리칸X탠다드도 좋지만  저는 국내 대X제품을 좀 더 선호합니다. 오른쪽 위쪽에 보면 하얀 곰돌이 모양에 불 나오는데  이것도 은근 이쁩니다. 수전, 수건걸이, 휴지걸이, 팔각프레임의 거울  역시 골드로 통일했습니다. 안방 욕실은 블랙엔 화이트 컨셉으로  주로 저나 와이프가 많이 사용합니다.                                   마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[인위적 첨가 없는, 우유 위의 슈퍼우유 슈퍼밀크 체험단 모집] 12개입 증정 ■[폴리덴트 체험단 50명 모집 이벤트] 슈퍼 킷(2개월), 나이트 의치세정제36T 증정 ■[네스카페 골드블렌드 체험단 이벤트] 10명 네스카페 골드블렌드 커피머신 증정 ■[한번의 터치, 그레이드 터치후레쉬 체험단 모집] 상큼한 레몬향 50인 증정 ■[AHC 아이크림 추석에디션 출시 기념 이벤트] AHC추석에디션 세트등 증정 ■[천연화장품 미와수 체험단 모집] 50명 진짜 천연세안제, 천연바디용품 증정 ■[인증샷 남기고 선물 받자! LG TROMM Styler Loung 방문 인증 이벤트]백화점 상품권(10만원) 3명에게 증정                                                            
스타일러 베스트샵 또는 인터넷,
 스타일러 사려고 하는데요(이미 대형가전은 모두구입..)베스트샵과 인터넷의 제품상 혹은 AS상의 차이가 있을까요?^^(가격은 인터넷이 20정도 저렴) 
코웨이 스타일러,
 사용하시는분 계신가요?  렌탈 고민중인데... 어떤지 알고싶어서요! 소음이라든지 진동이라든지 성능이라던지..  차라리 lg 스타일러가 더 낫나요? 
혹시 스타일러 쓰시는분 계씬가요~?,
    혹시 어떠신가요~? 추천하실만 하신가요?! 빈도수는 어떠세요~?   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
[네이버 메인] 막 쓰던 방 하나 급히 꾸미기 (and 집 전체 소소히 정비),
 네이버 리빙 메인에 나왔어요 ㅎ3번째네요!자랑 자랑입니당 ㅎㅎ 바쁜 언니네 인테리어를 도와주고집에 돌아와보니 ㅜㅜ우리 집안 꼴이...넘 엉망인거에요!!그래서 집안 곳곳을 손보고 청소하고...중간 크기 방은 아예 새로 꾸몄어요~ 안방 조명도 새로 사고 향수 열도 새로 맞추고 안방 바닥엔 타일카펫을 다 깔아버렸어요청소랑 관리가 너무 쉬워서 ㅎㅎ거실에 이어 안방을 다 ㅎㅎ사랑해요 타일카펫♡ 카펫을 진그레이로 해서베개도 진그레이로 새로 샀어요 ㅎ깔맞춤  10살이 된 찰리를 위해 펫스텝도 사고제일 위에 계단은 수납도 돼요 ㅎ 안방 침대 머리맡에 있던 유리 수납장은작은방에 넣고 남편 옷 관리를 위한 스타일러도들였어요 (형부가 인테리어 도와줘서 고맙다고 건조기랑 스타일러를 선물로 사주셨어요!!)얘도 사랑하는 템♡유리 수납장 사진 및 기존 위치 사진 확인https://cafe.naver.com/remonterrace/13452445 맞은편은 고양이들이 낮잠자는 벙커 2층침대 ㅎ1층은 책상이랑 수납장이고2층은 침대인데사진은 침대로 올라가는 계단만 찍었네요 작은방 고양이를 위한 ~제가 목공방에서 직접 만든 (많이 도와주신)고양이 밥통 케이스도작은 방 벙커침대 옆으로 옮겼어요 거실 책장 앞에 뒀던 웨건도 베란다 창 앞으로여름 내내 고생한 보네이도도 꺼내놓고 웨건 위에 촛대랑 손모양 장식도 뒀어요원래 언니 주려고 샀는데 언니가 무섭다고 ㅋㅋ저희 집에 두게 됐네요 ㅋㅋ 이게 왜 무섭지?? ㅎㅎㅎ 웨건 밑엔 늘 일리캡슐 캔이 가득! 거실 책장은 책을 좀 버렸고 ㅎ 부엌에는 테이블 매트도 바꾸고화이트 전기포트랑 그레이 보냉 저그 등을 샀어요 식탁 위 실리콘 매트를 좀 더 큰걸로 바꿨어요사랑합니다 실리콘매트♡관리가 쉽고 예쁜 제품들은 사랑받아 마땅해요 새로 산 스메그 전기포트온도 조절 기능이 있어서 편리해요 ㅎ 부엌 실리콘도 새로 쐈더니기름때가 껴서 지저분해 보였던 렌지주변이깔끔해졌네요 그냥 올려본 아일랜드 위 사진 ㅎ 거실 화장실 젠다이 위아쿠아픽이 고장나서 AS 보냈더니4만원만 더 내면 최신걸로 바꿔준다고 해서 ㅎ새걸로 쓰게 됐네요남편 애정템인데 업글되면서 더 세진거 같아요~드라이기도 작은 걸로 새로 사고(크고 강한 드라이기는 안방 화장실에 저만 써요 ㅎ) 언니네 화장실 하다가 사이즈가 안 맞아서 남은 블랙 수납 세면대는 우리집에 시공했어요 ㅎ 오래되서 밑단 색이 변색됐던 샤워커텐은세탁을 맡긴 뒤에 길이를 잘라서 깔끔해졌어요 화장실과 중간방 사이의 빨래함!사랑해요 격하게♡ 언니네 집엔 3분류로 우리집은 2분류~언니네집 3분류 빨래함 비교 확인https://cafe.naver.com/remonterrace/22827487 이렇게 빨래를 밀어 떨어뜨리고 그게 밑 바구니에 떨어지는 구조~ ㅎ망가지면 또 살거에요!왼쪽은 흰빨래 오른쪽은 색깔빨래에요 ㅎ 그리고 중간방~원래는 그냥 운동기구 넣고 ㅎ대충 쓰던 운동방이었어요 그 방 하나를 도배하고 새로 꾸미기로 하고 도배사님을 불러 4시간 뚝딱뚝딱하면 이렇게 싹 ~ 깔끔해져요 ㅎ마감도 깔끔해서 좋았어요 ㅎ 그리고 쇼핑 & 쇼핑 5년간 안 샀던 TV를 샀어요폰을 넘 많이봐서 눈도 나빠지는거 같고운동하면서 보려고요 ㅎ일단 계획은 ㅋㅋㅋ 그리고 인생 최초 중국제 고가 물품 고가 = 0이 4개 이상인 것 접어 보관 가능한 걷기 기계 ㅎㅎ 러닝머신은 소음이나 크기가 부담스러웠는데 속도나 디자인이나 가격이 괜찮아서 ㅠㅠ마데인차이나 구매 이제 더이상 피하기만 하진 못하나봐요받아들여야 겠죠 와이드 전신거울도 사서 긴 행잉가지도 2개 사서 늘어뜨리고 골드 사슴 후크도 붙박이장에 박아줬어요 쇼파는 원래 화이트인데고양이님들이 해먹을까봐 ㅎㅎㅎ쭉쭉 늘어나는 쇼파커버를 씌워주고 쿠션도 사서 놔주면...TV 시청 준비 완료 ㅎㅎ볼땐 양쪽에 하나씩 팔에 껴주면 편해요 TV장은 다크블루로...가격도 착한데 튼튼하고 이뻐요!TV 옆엔 로즈골드 수납함, 골드 화병,유칼립투스+목화+핑크꽃 믹스 조화 쇼파 앞에는 수납스툴을 뒀어요다리를 올리고 TV를 보면 편해요 ㅎㅎ먹을 걸 올리기도 좋고고양이들이 낮잠도 종종 자구요 ㅎㅎ블랭킷을 덮어줬는데 로즈골드 수납함을손잡이 달린 블랙 트레이 위에 얹어주고골드 그라데이션 화병도 올렸어요 TV는 방에 둘거라 너무 크지않은 49인치 UHD구글홈 연동해 놓으면 TV 안볼땐 명화나 자연경관을 보여줘서 액자 역할도 해요. 티비장 끝엔 공기청정 고양이 화장실역시 사랑하는 템♡ 빛이 너무 잘 들어서 연그레이 커텐도 달아주고 얼추 완성된 방 바퀴달린 높이조절 가능한 사이드테이블도 편해요 열심히 걸으며 보는 넷플릭스 운동'도' 하니까 운동방이라고 하고 싶은데 ㅎ다들 TV방이라고 하네요 ㅎㅎㅎ 마지막은 디저트 사진 ㅎㅎ 선물받은 뚱카롱에 홍차를 곁들인 저 막 마카롱 앉아서 6개씩 먹어요 ㅎㅎ 정이 많이 든... 신혼집에서 헌집으로 넘어가는 5년차 우리집입니다 ㅎㅎ 
건조기냐 LG스타일러냐 추천부탁용,
 둘다 장단점이잇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건조기는 옷재질의 제한이잇구 줄어든다고 하시는분들이잇어서 ㅠㅠ 스타일러는 좋아보이기는하는데 사실 잘 모루겠네요. 주부 9단님들 알랴주세요♡ 
35년된 아파트의 변신 후기! 34평 복도식 아파트 올수리하고 입주했어요.,
          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다. ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  ■[인위적 첨가 없는, 우유 위의 슈퍼우유 슈퍼밀크 체험단 모집] 12개입 증정 ■[폴리덴트 체험단 50명 모집 이벤트] 슈퍼 킷(2개월), 나이트 의치세정제36T 증정 ■[네스카페 골드블렌드 체험단 이벤트] 10명 네스카페 골드블렌드 커피머신 증정 ■[한번의 터치, 그레이드 터치후레쉬 체험단 모집] 상큼한 레몬향 50인 증정 ■[AHC 아이크림 추석에디션 출시 기념 이벤트] AHC추석에디션 세트등 증정 ■[천연화장품 미와수 체험단 모집] 50명 진짜 천연세안제, 천연바디용품 증정 ■[인증샷 남기고 선물 받자! LG TROMM Styler Loung 방문 인증 이벤트]백화점 상품권(10만원) 3명에게 증정         오래된 아파트 이사 앞두고 레테 마이홈게시판에 상주하며 아파트 근처 업체와 여기서 후기 보며 여러군데서 견적을 받아봤어요. 연식이 상당한지라 어디하나 고대로 쓸 수가 없는 상황. 좀만 신경 썼다하면 견적이 천정부지로 올라가는데, 제일 합리적인 가격에 제 요구사항을 거의 맞춰주시는 업체와 계약하고 진행을 시작했어요. 저는 (언제라도) 재건축이 되기야 할테니 초고가 사양은 제외하고, 단열 잘되는 샷시와 사용하기에 편리한 공사: 화장실 증설, 세탁기 이설공사에 힘을 주었어요.       1. 평면도: 아마 이 구조 아파트인분들 고민이 많으실꺼에요. 저도 그랬어요 ㅎㅎ   예상 평면도: 실제로 공사하다 보니 생각보다 집이 더 좁아서 ㅎㅎ 아일랜드 장이나 조금씩 수정해가며 공사 진행했어요.      2. 현관   여기서 저 은색 테두리가 맘에 안들어서, 실장님이 화이트 무지+거울 부착으로 교체해주셨어요.  (After)언뜻 보기에 평범해 보이지만 요렇게 나오기까지 쉽지 않았던 것이,  (Before) 이렇게 좁기도 좁고 신발장도 작아서, 바닥도 더 넓게 확장하면서 신발장도 늘리고, 바닥띄움 조명 따로 해주셨어요.      3. 거실     거실 확장은 되어 있었으나 벽면이 고르지 못하고 천정도 들쑥날쑥 한 부분들 알아서 이렇게 깔끔히 정리해주셨어요. 강마루 색깔은 요즘 밝게 많이 하시던데, 저는 청소 자주 안해도 먼지 덜 보이게 이정도로 맞췄어요^^;;    (Before) 이건뭐 집을 새로 짓는격 ㅎㅎㅎ      4. 부엌     (After) 많이 밝아진 부엌이에요. 이자리가 빛이 잘 안들어 어두웠는데 LED등과 흰색 상하부장으로 깔끔하게 시공했어요.  (Before) 다용도실 자리에 원래 세탁기가 있는 광주리(?) 느낌의 정말 어둡고 좁은 공간이었거든요. 안되겠다 싶어서 세탁기를 베란다쪽으로 배수관 이설공사 진행하며 빼고, 여기는 확장을 했어요.그리고 세탁기는 저렇게 배수공사를 해서 베란다로 뺐어요. 배수는 기존의 다용도실 물이 빠지는곳으로 연결되요! 덕분에 부엌을 넓게 쓸 수 있다는요^^       5. 화장실 증설공사: 기존의 화장실을 옆방의 붙박이장 자리로 확장하면서 하나를 더 만들었어요.  여기 샤워부스 자리가 큰애방 붙박이장 자리였답니다! 덕분에 작은 화장실 하나 더 증설이 가능했어요. 여기까지가 큰 화장실,  요거이 증설된 작은 화장실이에요. 너무 귀여운 화장실이요 ㅎㅎㅎ 요 사진 찍고 실장님이 귀엽게 수건걸이도 달아주셨네요.       6. 안방과 애들방들  여기가 안방이에요. 붙박이장 짤때 스타일러 자리를 빼뒀어요. 스타일러 시공하니 위에가 너무 비어서 그것도 가구실장님이 더 이어 주신데요^^  이렇게 모든 방문틀을 천장까지 올려서 시공했어요.  복도쪽 방둘은 샷시 새로 하면서 밖에서 방범창도 시공했어요.     이상 길었던 인테리어 공사가 마무리 되가요. 오래된 아파트라 손볼 곳이 많았는데, 인테리어 사장님 및 실장님 오며가며 계속 돌봐주고 계세요 ㅎㅎㅎ 레테에서 도움 많이 받았는데 다른분들에게도 도움이 되길 바래봐요^^          
스타일러 사용해보신분~~,
  스타일러 사용해보신분들의 고견 들어 보고 싶네요~~   교복이나 양복등 매일입는 옷 때문에  구입 망설이고 있거든요~~  간단하게라도 한말씀 부탁드릴께요~~ 
청주 LG가전 견적 어디가 좋을까요?,
 아직 이사시기가 두어달 남았지만 다음달부터 알아보려구요. 대충 뭘 살지는 정했는데 혼수가전 견적 잘 내주는곳 있을까요?   냉장고 F871SS32   세탁기 F21VDWM  청소기 코드제로 A9 958  스타일러 트롬 S3BF or  S3WFS      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
[인증샷 남기고 선물 받자! LG TROMM Styler Loung 방문 인증 이벤트] 백화점 상품권(10만원) 3명에게 증정 (카페응모),
 인증샷 남기고 선물 받자!  LG TROMM Styler Lounge  방문 인증 이벤트      이벤트 상세 내용 응모 기간 : 2018. 08. 20(월) ~ 2018. 08. 26(일) 결과 발표 : 2018. 09. 03(월) 예정 참여 방법 : 1. 가로수길에 위치한 스타일러 라운지에 직접 방문해주세요                   2. 현장에서 자유롭게 본인이 드러날 수 있도록 찰영한 후                        본인 SNS에 인증샷을 남겨주세요                        #LG트룸스타일러라운지 #스타일러 #가로수길 해쉬태그 삽입필수!                   3. 업로드한 게시물 URL을 댓글로 남겨주시면 이벤트 참여 완료!  이벤트 경품  1등 : 백화점 상품권(10만원) 3명 2등 : 메가박스 2인 콤보 패키지(10명) 3등 : 스타벅스 아메리카노(30명) 자세한 사랑은 하단 페이지를 참조해주세요          ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨)■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다  ■ 당첨자, 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!      
LG 베스트샵 견적 괜찮은지 부탁드려요,
 TV : OLED55B8C 198 만냉장고(양문형) : S831TS35 200만세탁기 : F21VDP 150만건조기 : RH14VH 170만스타일러: S5BB 180만 캐시백 카드사용으로 79빠지고포인트받아서 체감781정도됩니당괜찮을까요?티비를 뺄까도 고민중입니당 휴 
집들이 했어요~,
 친구들 불러서 소소하게 집들이 했네요 밀푀유나베 월남쌈 돌미나리새우전콥샐러드 코코넛쉬림프 후식도 낭낭하게~  거실이에요~^^ 드레스룸 가운데는 건조기스타일러도 있어용 커텐 이뿌죠~ 안방이에요 쇼파에 누워서 하늘보기~ 야경 어떤가요?^^ 
옷장 옆에 거울형 스타일러!ㅎ,
  오늘 드디어 설치!ㅎ 자랑 넘나이뻐여ㅎ 거울디자인ㅎ                홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
넘나 이쁜 스타일러 설치했어요!!ㅋ,
  코웨이 영사님께 ㅎ 50만원 할인 받고 넣었네요 디자인 이쁘고 ㅎ 맘에듭니다. 거울땜시 옆에서 찍엇어요 스타일러 구매예정이신분 적극추천                홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
LG 혼수 가전 견적 부탁 드려요,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)     OLED55B8F (TV) F871NS73 (노크온 냉장고) F21VDWM (21키로 트롬 세탁기+ 트윈워시)  RH9SG (건조기 - 9키로) A958SA (코드제로 청소기) AS181DAP (공청기)S3BF (스타일러)   이렇게 해서  카드 2개 가입하고 900만원 중반대 견적 받았는데.. 잘받은건가요? ㅠㅠ 생각보다 너무 비싸네요..        
혼수 가전 조언 부탁드려용 ㅠㅠ,
  가전 알아보러 다니고 있는데요 백화점이랑 LG베스트샵 이렇게 두군데 다녀왔는데 정말 가격이 후덜덜 ㅠㅠ...  몇가지 고민이 되서 가전 구매하신분들의 조언이 듣고싶어서 글 씁니다..   1. TV 정말 올레드가 진리인가요...? 65인치 구매하려고 하는데 가격이.. 그리고 혹시 인터넷 구매도 괜찮을까요? (직구X)  2. 냉장고 얼음정수기 있는 냉장고로 구매하려고 했는데 넘 비싸더라고요ㅠㅠ 편하긴 할것 같은데.. 생수야 사다먹고, 얼음이야 얼려먹으면 되지 꼭 필요한가 싶기도 하고.... 얼음정수기 냉장고 추천/비추천 어떠신가요??????   제가 키가 작아서 ㅋㅋ 자꾸 4문형은 너무 높고 깊다고 양문형 추천하시는데 양문형/4문형 뭐가 좋을까요???  3. 가스렌지 인덕션2구+하이라이트1구 / 인덕션3구 중에 어떤게 나을까요? 가격이 딱 2배더라고요 ..  어차피 2년뒤에 이사가면 다른 신축은 거의 인덕션 설치 되어 있을까요..? 그럼 그냥 저렴한거 하는게 나을까용.....? 아니면 이사가더라도 계속 가스렌지 가져가야 되는거면..  인덕션3구짜리 좋은거로 사는게 나을것 같긴한데 뭐가 나을런지...   4. 가전 구매하실때 얼마정도 결제하셨나요?ㅠㅠㅋㅋ 올레드65인치 + 얼음정수기 냉장고 + LG트롬(트윈워시X) + 에어컨 + 가스렌지  정도가 큰 가전인데 얼마정도나 들지,, (청소기는 코드제로 선물 받기로 했습니다!) 밥솥, 전자렌지, 에어프라이어, 등등...살게 엄청 많네요..ㅋㅋㅋ 건조기, 스타일러, 공기청정기 제외 했는데도 왜이렇게 비싼건지 모르겠네요 ㅠ_ㅠ  견적이나 싸게 사는 팁 좀 ... 부탁드립니다...    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
신혼집 스타일러 구입하신 분 계신가요,
  신랑 친구들이 스타일러를 사준다고 해서요.  혼수가전 견적낼때 3벌용으로 의뢰했는데 하이마트에서 가격차이 별로안난다고 5벌용으로 견적을 내주네요. 3벌용 사면 나중에 겨울옷 넣을때 작다고 후회한다고하는데 쓰고 계신분들 어떤가요?  조언부탁드려요~        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
스타일러 디자인 어떤가요?,
      오늘 직원 분한테 프로모션 할인 받고 신청 넣었는데  쓰신분 있으시면 ㅎ 정보좀요  실사는 이렇게 생겼다고하는데 별로면 취소시키게요            홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
2018 인천공항 SKY FESTIVAL 티켓 오픈 일자 나왔어요!!,
 인천공항공사가 매년 가을 개최하는 2018 인천공항 SKY FESTIVAL 다들 알고 계시나요?  올해 벌써 15회째를 맞이하여 인천 지역 대표 축제로 자리매김한 행사랍니다.       올해는 9월 1일(토)~2일(일) 이틀 간 행사를 개최한다고 하네요.         첫째날에는 콘서트 끝나고 경품 추첨도 진행하는데, 경품에 경차 모닝과 LG 스타일러도 포함돼있다고 하네요..!!!!   무료 콘서튼데 운 좋으면 푸짐한 경품까지 챙겨갈 수 있는 너무 착한 행사라 공유를 안할 수가..ㅠㅠㅠ              막강한 라인업까지.. 그래서 티켓 예매가 아이돌 콘서트 못지 않다고 하네요........  올해에도 알람 맞춰놓고 예매해야겠어요 ㅠㅠ  여러분도 티켓 오픈 일자 기억해두시고 꼭 예매 성공하세요!!        2018 인천공항 SKY FESTIVAL 티켓 오픈 일자  8월 17일(금) 오후 4시!!!!!!       티켓은 네이버 예매로 진행한다고 하니 네이버에 <2018 인천공항 SKY FESTIVAL> 검색하고  폭풍같이 예매 할 준비!!        모두 티켓팅 성공해서 9월에 만나요 ㅠㅠㅠ!!!   
스타일러,
 스타일러 사신분 계신가요? 가격도 가격이지만,, 활용도가 어떨까해서요.... 사신분 계시면 좀 알려주세용 
견적 문의요 건조기랑 스타일러요.,
     엘지고 양문 9키로 건조기랑  5개 들어가는 스타일러  견적 어느정도 되나요. 280후반대면 괜찮은가요?         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
구조 좀 알려주세요,
     인테리어 고수님들께 부탁좀 드려볼까 합니다.  26평 아파트 이구요.  지금 안방 드레스룸에는 스타일러가 안들어가서요.. 안방에 순서대로 스타일러(작은사이즈)/코지마안마의자/침대퀸 이렇게 꽉 찹니다.   방1.2 있는데. 방2는 안마의자가 안들어갑니다. 문에서 걸립니다.  방1에는 문열면 오른쪽벽면에 붙박이장이 있구요. 만약 그방에 안마의자를 넣을경우 가로 공간은 아마 없지싶습니다.   거실벽면에는 소파가 자리 잡고 있구요..그래서 어쩔수 없이 안방에 순서대로 놓고 지내고 있는데 혹시 공간활용 다른 방법이 있을까 싶어서 여쭤봅니다.   아이디어 있으시면 부탁드릴께요    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
스타일러 위치는 어디가 좋을까요?,
 안녕하세요~  지금 한창 신혼집을 꾸미고 있는데요.  방이 세 칸인데..  안방, 드레스룸, 제일 작은방이 있어요~  스타일러를 놓으려고 하는데 사용하시는 분들은 대부분 어디에 놓으시나요?  우선 안방에는 저희는 침대만 놓고 싶어서 뺐구요...  드레스 룸 아니면 제일 작은 방인데... 제일 작은방엔 이불이나 겨울옷 넣을 수 있는 장이랑 화장대 넣을 예정이거든요ㅠ 어디에 넣어야 더 효율적으로 쓸 수 있을지 혹시 쓰고 계시는 분들은 어떤지 궁금해요~       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
엘지트롬 스타일러 어디 배치가 가장 현명할까요??ㅠㅠ,
 혼자 사는 집이고요 29평짜리예요... 일단 첫 내집이고 4년 간 주구장창 20시간씩 일하고 번 돈이라 정말 맛지게 꾸미고싶어요.. 전체적으로 방마다 컨셉일 잡을건데 통일감 있게.. 버리는 공간 없이.. 근데 스타일러 포지션이 애매합니다 ㅠ   1번과 2번있는 곳이 안방입니다. 침실인데.. 드레스룸이 있어요.. 드레스룸이 있으니 스타일러가 가장 잘 맞는곳이긴한데.. 1번 위치는 벽걸이 티비가 있어 자칫 방이 답답해 보일것 같아요,, 2번이 최적의 통일감있는 위치긴하나 마찬가지로 드레스룸 옆에 답답해보일거같네요.. 2번 자리는 서랍장을 놔둘 예정입니다. 액자도 걸고요..    3번자리 있는 방은 손님방으로 쓸거지만 .. 그리고 부모님이나 친족들 오실경우 제가 잘 방이기도하고... 그냥 게스트룸 및 잡동사니 방인데요 모자, 가방등 진열 할거고요 보시다시피 서비스 제공 장농이있어요.. 이불장.. 나름 컨셉이 맞긴한데 쌩뚱맞게 혼자 기계이고.. 가장 집 끄트머리에있으니 거의 매일 사용해야하는 스타일러가. 동선이 떨어집니다 ㅠ 저 방은 거의 사용을 안할 방인데... 흠 고민이네요   4번있는 방은 컴퓨터 및 서재 방 입니다. 전체적으로 블랙톤으로 꾸밀거라 미관상 가장 어울립니다. 그러나 마찬가지로 서재방에 스타일러라.. 쌩둥 맞습니다.    거실에 놔두자니 75인치 티비를 놔둘예정이라 단순 심플 모던 컨셉으로 할거라 정말 안 어울려서 아예 생각도 안했습니다 ㅋㅋㅋ 조언 좀 주세요,....ㅠㅠ 
가전 견적이욤,
 백화점에서 가전 견적 받았는데, 이정도면 괜찮은가요?    700만원 냉장고 F871NS33  세탁기 F19VDW 건조기 RH14VH 스타일러 S5BB     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트 기프티 잘 받았어요,
 LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트   기프티 잘 받았어요   감사합니다    저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정  [ LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트  로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]                 
Lg 혼수 가전 견적 부탁드려요!,
 티비 65UK7400 냉장고 J611SS75 세탁기 F21VDP + F4VC (트윈워시) 건조기 RH9SG 스타일러 S3BF   견적 부탁 드립니당🙏           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
혹시 의류청정기나 스타일러 있으신분~~,
 아는분이 스타일러 구입할까 하니까의류청정기 얘기 하시던데의류청정기 관심있으신분 사용하시는분 계실까요?어떤지 궁금해서^^;;이달에 저렴하게 나왔다고 렌탈식으로 구입 얘기하시던데...엘지가 나을까요? 
스타일러 옷걸이3개짜리 VS LG건조기9Kg+미니워시2kg 당신의 선택은???,
   의견좀 주세요ㅠㅠ 1. 스타일러 2. 건조기+미니워시       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)           
LG가전 견적 요청드립니다!,
 가전 제품 고르는데만도 힘드네요 ㅠㅠ  아래 제품으로 LG 가전 견적 요청드립니다!  (참고로 지방입니다!)     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
건조기 사고 싶은데요,
 어느브랜드로 사셨어요? 전 가전은 엘쥐가 좋은거 같아서 냉장고랑 다 엘쥐로 사려고 하는데 혹시 다른분들은 어느제품으로 하셨는지 궁금해서욧ㅎㅎ그리고 스타일러 사신분들 만족하시나요? 친구가 쓰고 있는데 엄청 좋다고 해서요 스타일러는 아직 구입목록에 적어놓지는 않았지만 어떤가 해서 여쭤봅니닷ㅎ           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
결혼선물 당신의 선택은?,
 친구들이 120만원선에 결혼 선물을 사준다는데스타일러랑 건조기 중에 넘 고민되요써보신분들의 조언 부탁드려요 ㅎㄹㄹ 
LG가전 견적 좀 봐주세요!,
 이번에 가전 견적을 LG베스트샵 3군데, 이마트 일렉트로닉 매장, 백화점 갔는데요,  LG행사가는 대부분 동일한것 같은데 그래도 총액에서 차이가 나더라구요!   큰 차이 아니면 백화점에서 깔끔하게 하자 싶었는데 백만원 단위로 차이나고  베스트샵 대비 사은품도 거의 없어서 고민이 되네요ㅠㅠ  TV는 직구할 생각이라 제외했고,   냉장고 K847TS35WB 디오스 김치톡톡 세탁기F21BFW 드럼세탁기 건조기  RH14VH*2대  스타일러 S3MF 에어컨 FQ17B8DWA2(2in1)   이렇게 해서 총액이 12백만원대에서 캐시백과 포인트 할인을 빼면 11백만원대,  거기다 신한카드 결제하면 천만원 조금 넘는것 같아요,   교원상조는 아무래도 좀 찝찝해서 고려는 안하고 있는데.. 생각보다 가전이 비싸네요ㅜㅜ  견적이 보통 수준인가요?  그리고 주부고수님들... 냉장고에 김치냉장고 한칸 있는걸로(김치톡톡) 하려고 하는데.. 이게 너무 비싸요ㅠㅠ 이거 진짜 실용성이 좋을까요? 그리고 드럼세탁기도 행사중이라 트윈워시 하면 캐시백때문에 실질적으로 한 20만원선에서  구매가능하던데.. 건조기랑 병렬 설치 포기하더라도 트윈워시가 좋을까요..  가전 사는것도 싶지않네요!!  조언 부탁 드려요!      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
남동생 부부 결혼 100만원정도 선물 뭐가 있을까요?,
 남동생이 결혼하는데 부주는 별도로 하고 선물을 하고싶어요. 가전은 거의 마련한것 같고 좀 가격이 나가는 그릇이나 침구류, 가구 같은것은 그쪽 친정어머니랑  준비할 영역 같구요... 신혼들이 기본으로 안하지만 있으면 요긴한 것 뭐가 있을까요? 남동생은 말하라 해도 거절만 하고 신부에게 말도 안하는것 같아요. 타지역 살아서 신부 한번만 봐서 저도 전화해서 필요한게 뭐냐고 묻기는 좀 어렵구요. 서너가지 골라서 신부에게 이중 뭐가 좋겠냐고 물어볼 생각이예요.. 스타일러 생각했는데 150 가량 가네요.ㅠㅠ.(그리고 옷장 하나 크기라 공간차지하고) lg로봇청소기는 물걸레 안되서 걍 청소기기능만으로는 가격이 너무 쎄구요. 건조기,코드9청소기는 샀다고 합니다...ㅠㅠ  의견 물어보고 정 안되면 돈으로 주게 될것같은데  그래도 좋은 의견있으면 부탁해요^^  
내년 초 입주! 가전 가구 구입 팁 문의,
 작년말 식 올렸구요.내년초에 입주라 가전/가구 이제야 구입해요.입주전 1년간은 오피스텔 풀옵션에서살아서 구매한게 거의 없답니다ㅋㅋ전부 싹 다 사야해요.가전은 전부 lg,(냉장고,세탁기,건조기,티비,스타일러,청소기,광파오븐기, 압력밥솥)가구는 까사미아,벤스,이케아 생각하고 있어요(식탁, 티비장,쇼파, 화장대, 행거, 협탁, 침대 등)매트리스는 씰리나 시몬스 생각중인데가전은 최신식 말고,전버전이나 전전버전 사려고 하는데차이가 클까요??다들 블랙프라이데이에 백화점가서사라고 하능데,한번에 많은 품목 살때는어디서 사는 게 나을까요??하이, 베스트샵,백화점????도움부탁드려요:) 
엘지트롬 스타일러 ㅠ 배치 도와주세요,
          1번.. 안방 벽걸이 티비옆인데.. 좀 답답해 보이지않을까.. 2번.. 화장대쪽..집이 좁아보이지않을까.. 3번.. 읭스럽나요? 손님방으로 쓸 예정입니다 4번.. 서재인데요 ㅠ 이상하나요?  제가 혼자사는데 통일감을 주려하는데 스타일러는 도저히 어울리는 공간이없네요 놔두긴 해야하는데.. 추천 좀 해주세요 ㅠㅠㅠ        홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
한티역 이사업체 추천,
 안녕하세요, 대치동 4층 빌라 (엘리베이터 ×) 에서 근처 아파트로 이사갑니다. 짐은 한명꺼여서 별로 없습니다.1. 스타일러 1개 2. 옷박스 큰거 6개 정도3. 기타짐 작은 10박스 정도 9월 1일 (토) 오전으로 생각중입니다. 견적 부탁드려요~~ 
스타일러 쓰시는 분 있나요?,
 스타일러를 선물받아서 쓰고는 있는데 셔츠 주름이 생각만큼 잘펴지는 것 같지 않아서ㅠㅠ  혹시 쓰시는 분들 어떤 용도로 주로 쓰세요? 
가전 견적 부탁드려요,
  LG 가전 견적 부탁드립니다~  냉장고 S831NS35 세탁기 ts16bv  에어컨 FQ17V8DWA2  티비 65SK8900KNA (64인치) 스타일러 S3WFS  김치냉장고 K137SS13E 공기청정기 AS181DAW      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
[임신정보] 출산준비중인데요~,
  안녕하세요. 예정일 45일 남은 33주5일 초산이에요. 아직 시간 많다 생각하고 준비 하나도 안했는데요. 어제 지인을 만났는데, 아이를 3주 먼저 낳았다는 말에 슬슬 괜히 마음이 급해졌어요.  노산이라 주변 지인들이 이것저것 많이 챙겨주셨는데, 아기세탁기는 집 구조상 설치불가더라구요.  아기 내복, 배넷저고리, 가재수건등 새거나 중고로 받은것들은 어떻게 세탁을 해야하죠?  1)전부 손빨래후 삶아서 말려야하나요? 2)일반 통돌이 세탁기인데요. 통세척을 아직 안불렀는데.. 먼저 세척후  세탁기 돌려야하나요? 3)아니면 굳이 안부르고, 세탁기 자체 살균기능이 있어요~살균만해도 될까요?   @세탁기 돌린후 삶나요?안삶아도 되나요?     소독기는 지인이 선물로 준다고 했는데, 언제 줄지 몰라서 못사고 있는데요.  소독기 돌리면 된다는 아기 장난감, 촛점책, 짱구배게, 등등은 스타일러가 있어서 살균을 돌릴려고 했는데 돌려도 될까요??   미리감사합니다^^ 
혼수가전 적정예산,
  티비, 양문형냉장고, 김치냉장고, 세탁기, 건조기, 2in1에어컨, 스타일러  이렇게는 꼭 사야할 것 같은데 어느 정도 예산이 필요할까요? 조언 부탁드립니다     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
건조기 쓰시는분들 기능 문의 좀 드릴께요ㅎㅎ,
   건조기 구경중인데..침구털기 코스? 라는게 있다고 하네요 리뷰 몇개 보긴했는데  빨래를 한다음 침구털기 코스로 건조기 돌리시나요? 아님 그냥 전날 밤에 덮었던거 그냥 건조기에 넣어서 살균들 하시나요?  건조기가 안 젖은거 넣어서 돌려도 괜찮나요? 약간 스타일러? 느낌으로 마른 의류를 소독? 하기 위해 돌릴수도 있는건가요 전 빨래 돌릴생각만 했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ   사용중이신 분들 기능 후기좀 알려주세요^^ㅎㅎ 
LG 가전 견적 부탁드려요!,
 냉장고 F871NS73세탁기(21kg)+건조기(14kg) F21VD스타일러 S3BF청소기 A958IA 공기청정기 AS181DAP  
혼수 가전 견적받아왔어요.,
 안녕하세요!냉장고 - F871NS73세탁기 트윈워시(올터치) 21KG + 4KG - F21BBSM건조기 - RH14VH스타일러(거울형) - S3MF청소기 - A958KA공기청정기(1단/로즈골드)- AS181DAP백화점이랑 베스트샵돌아보고 체감가 825만원 받았습니다.백화점 포함해서 10군데는 돌아다닌것같은데ㅜ잘받아온건지...궁금해서 글 남깁니다.읽어주셔서 감사합니다.^^ 
스타일러,
   스타일러 써보신분들 계시나요?? 다림질 기능도 되나요?    홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  레몬테라스 모바일/PC 통합공지 
[이벤트당첨발표] [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] 당첨자발표!,
 LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트 당첨자발표!    이벤트 URL : https://cafe.naver.com/remonterrace/23057683           필독사항 당첨자분들은 아래 내용대로 마감 전까지 정보를 입력해주세요 (마감 이후 정보를 입력하셔도 당첨 취소됩니다) 꼭 당첨자 분들만 정보를 입력해주세요!(본 이벤트 당첨자가 아닌 분들은 정보를 입력하시면 안됩니다)  정보 입력할 곳 : 정보 입력하기(클릭) 정보수집 마감일 : 8월 3일(금) 까지    ※ Ctrl+F 단축키를 이용하시면, 더욱 빠르게 확인하실 수 있습니다     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주셔야합니다. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 이벤트,체험단 당첨자가 아닌 분이 체험 제품,경품을 부정 수급할 경우 배상등 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 본 이벤트,체험단 당첨자 선정은 해당 브랜드 업체 담당자님등이 선정하고 카페는 관여하지 않습니다 ■ 후기는 블로그(SNS등), 카페후기방 게시판에 작성해주세요. 카페후기방 작성시 공유(스크랩)하지 말고 새글작성해주세요         
건조기 VS 스타일러,
 둘중에 어떤것이 더 유용할까요?아,,고민이네용 ㅠㅠ건조기가 옷이 줄어든다는 말이잇고스타일러는 생각보다 유용하지가 않을것 같고 ㅠ둘중에 하나 구매를 한다면 어떤것이 더 실용적일까요??도와주세요~~~~ 
[레테이벤트후기] LG TROMM 스타일러 한혜연 X 소유진과 함께한 스타일링 클래스,
       결혼한지 얼마 안됐을때, 남편의 직장동료가 LG TROMM 스타일러를 구입했다고 자랑하는 이야기를 들었더랬죠. 그때만해도 실물을 보기 전이라 무슨 그런 사치품을 구입하나 싶었더랬어요.그랬는데....그 이듬해 백화점에 갔을때 신 모델이 나온다고 예약판매를 하는데, 그때 보고 완전 반해버렸어요.학원 강사 였던 저는 매일매일 관리해줘야하고 드라이를 보내야하는 옷들이 너무너무 많은데, 문제는 드라이가 그리 몸에 좋지는 않다는 것. 심지어 가격도 매우 비쌈..일주일에 열가지쯤 맡기면 돈이 무시 못할 수준이고, 대충 계산해봐도 몇년 쓰면 그 비싼 드라이비용 아껴서 LG TROMM 스타일러 구입하겠다 싶더라고요.  땀과 분비물이 많아져서 매일 세탁해야하는 여름옷들 관리할때도 너무 유용해서, 전 진짜 매일 사용하고 있어요.남편 직업 특성상 매일 셔츠를 입는데, 전 다림질을 못하거든요. 셔츠 빨아서 탈탈털어 스타일링하면 진짜 주름이 거의 생기지 않는다니까요.   이건 제가 예전에 제품을 구입하고 솔직하게 쓴 후기인데요, 13만뷰를 기록하고 실제로 제 후기보고 구입했다는 분들도 많아서 완전 뿌듯하답니다. 진짜 너무 유용하고 좋은데, 잘 몰라서 안사고 지나가는 분들이 계시잖아요.남편이 매일 정장을 입거나, 교복을 입는 중고생이 있거나, 저처럼 다림질을 못하는 분들 그리고 겨울외투가 너무 많은데 한번 입고 드라이맡기는 것이 부담스러워 안입고 넘어가는 분들께 완전 강추강추!! 무튼 제가 구입한 가전 중에 가장 아끼는  LG TROMM 스타일러에서 바캉스룩 스타일링클래스를 진행한다기에 냉큼 다녀왔습니다. 심지어 장소도 제가 너무너무 애정하는 세상의 모든 아침! 완전 센스쟁이 :)주말 브런치는 미리미리 부지런하게 예약하지 않으면 자리가 없다는 그 유명한 곳이지요. 뷰가 아주그냥 끝내주고 옥상정원도 너무 예쁘거든요.  이런 고급진 클래스 분위기는 정녕 처음이였어요. 진짜 신경써서 준비해주셨다는 느낌이 팍팍 오더라고요. 기분이 너무 좋아서, 집에가서  LG TROMM 스타일러 제대로 활용하는 꿀팁을 다시 정리해서 포스팅해야겠다 다짐했습니다!! 실제로 여름셔츠가 얼마나 구김이 펴지고 다림질이 필요가 없는지, 바지 칼주름은 또 얼마나 편한지 광고보다 더 놀라운 리얼한 실 사용후기를 꼭 보여드리고 싶거든요.  맛있게 배불리 먹을 수 있어서 좋았어요. 심지어 스타일링 클래스 장소가 좋으니 주차도 편해서 짱짱! 이런 클래스라면 무조건 달려가겠어요 :) 집에 있는 제품도 너무너무 만족스럽고 애정하지만 신모델들을 보니 더 탐이 나더라고요. 가운데 있는 것이 전면이 거울인  LG TROMM 미러형 슬림이에요. 의류관리기애서 옷을 꺼내서 바로 입어보고 확인할 수 있으니, 어찌나 편하겠는지!전신거울 역할까지 해주니까 드레스룸 공간을 더욱 효과적으로 사용할 수 있겠더라고요. 기존 블랙 색상의 슬림형도 나름 매력있지요.  쨘쨘, 너무너무 궁금했던 스타일리스트 한혜연씨와 소유진씨가 오셨어요. 한혜연씨는 나혼자산다에 나오셨을때 정말 인상 깊었는데, 그거 보면서 왜 최고의 스타일리스트에게 최고의 의류관리기인 스타일러가 없지? 하고 궁금했는데.. 이제 몇대 쓰실꺼라고 하시더라고요! 소유진씨는 심지어 자비로 미러형 슬림 구입해서 쓰고 계신대요 :) 요즘 늘 아이들 옷만 챙기고 저랑 남편은 지쳐서 ( 또 살도쪄서 ) 바캉스룩에 신경을 안쓰고 있었는데... 뭔가 경각심이 생기면서 패밀리룩에 관해 새롭게 많이 배울 수 있었던 시간이였어요.실제로 너무 과하거나 촌스럽지 않은 의상을 입은 모델들이 나오니 더 느낌이 오더라고요. 역시 괜히 한혜연씨가 아니구나! 싶었더랬습니다.  의류관리기를 사용하면 정말 좋은 점은, 청바지도 자주 관리할 수 있다는 것이죠. 엄청난 오염이 아니라면 스타일러에 넣기만 해도 먼지를 털어주고 살균이 되니까 청바지도 매번 빨아입는 기분이라니까요. 여름철은 더워서 더욱더 위생에 신경써야 하잖아요, 아이들이 어리다면 더욱 더 그렇고요. 찢어진 청바지나 스팽글 같은 장식이 많아서 세탁기에 넣기 망설여지는 옷들도 문제없어요. 진짜 저는 몇년간 쓰면서 그동안 한번도 문제가 생긴적이 없답니다 :)실은... 남편이 매일 정장을 입을때마다 새옷 입는 기분이라 너무 좋다고, 저보다 남편이 더 애정하기도 해요. 이렇게 보니 슬림형과 플러스 모델이 확연히 구분되시죠? 가족 구성원이 많다면 플러스 모델도 좋아요. 공간이 여의치 않다면 슬림형도 좋고요. 그나저나 저 미러형 인기 많을 만 하죠?! 의류관리기 정말 꼭 필요하다고요 :)  특히나 눈에 보이지 않는 오염이 더 걱정이잖아요. 미세먼지가 옷에도 들러붙는데, 외출하고 다녀와서 매번 빨 수 있나요? 그럴 수 없는 옷들도 있잖아요. 그렇다고 매번 한번입고 세탁소에 보낼 수도 없고.. 헹거에 걸어두기 전에, 미세먼지 코스를 이용해보세요. 최대 200회 움직이는 무빙행어와 물로만든 트루스팀으로 미세먼지를 효과적으로 제거해준답니다. 진짜 깔끔하겠죠?!!또 요즘 같은 여름철에 잘 마르지 않는 빨래들은 자동 건조 기능을 이용해주면 구김까지 펴주면서 말려주니 급하게 입고 나가야 하는 옷을 빨래했을때 딱이라는 사실!그리고 드레스룸이 꿉꿉할때는 스타일러를 살짝 열고 제습 코스를 이용해주면 최대 10L 용량의 제습기 역할까지 하니 여름철 필수 가전이라 부를만 하죠? 소유진, 한혜연씨와 함께한 바캉스룩 스타일링 클래스 :)원래도 기대하면서 갔지만, 실제로 가보고 더욱 만족스럽고 즐겁고 유익한 시간이였어요. 유일한 단점이라면 집에있는 스타일러를 새걸로 바꾸고 싶은 구매욕이 든다는 것 한가지?!의류관리기 이제는 선택이 아니라 필수품이거든요!![본 원고는 네이버 카페 레몬테라스의 LG TROMM 스타일러 스타일링 클래스 이벤트 당첨 후기로 작성되었습니다.]       [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다 
[레테이벤트후기] LG 트롬 스타일러 스타일링 클래스 바캉스룩을 결정하다 W.소유진X한혜연,
    여자라면,매순간 옷장을 열 때마다 고민되는 스타일링.특히, 올여름 떠나는 여행은어떤 옷을 매치해야할지 고민이 한가득이였는데LG 트롬 스타일러와 함께하는 스타일링 클래스에서Tip 들을 한아름 안고왔다.     이번이 3회차로 진행되는 클래스의 셀러브리티는배우 소유진님과 스타일리스트 한혜연님.뵙고 싶었던 분들을실제로 만난다고 생각하니 가슴이 두근두근.    개최장소는여의도 세상의 모든 아침.친구들과 모임장소로 종종 들리던 곳이라익숙한 곳에 오니두근반 세근반 거리던 마음이 조금은 진정이 되었다 :)    세상의 모든 아침 만의 화사한 전경,화려한 테이블 세팅보다더 내눈을 쏙~사로잡은 건,    오늘의 주인공인국내 대표 의류관리기LG 트롬 TROMM 스타일러.    매일 빨 수 없는 옷, 매일 씻어입자! 의 슬로건이 인상적인이 제품은     트롬 스타일러 플러스, 트롬 스타일러 슬림, 트롬 스타일러 미러형의세 개의 제품으로 이루어져있다.특히, 고급스러움이 감도는 블랙 틴트 컬러의 거울 소재로공간을 더욱 빛내주며스타일링한 옷을 꺼내 입을 때옷매무새를 바로 확인할 수 있어 실용적인 신제품,미러형 스타일러(S3MF) 가 눈에 확~들어오더라.사진 찍고 있는 내 모습이미러로 반사되는 줄 알았다면조금 더 예쁘게 입고 올걸!! ㅋㅋㅋ    제일 왼쪽에 있는 기계는 특이하다고 생각했는데'미세먼지 코스' 를 보여주기 위해의도적으로 투명한 창을 낸 제품이었다.분당 최대 200회 움직여 미세먼지를 옷에서 분리해주는 '무빙행어' 와물로 만든 '트루스팀' 기능을 통해미세먼지를 효과적으로 제거해준다니,나같이 아이들 있는 집에는 필수라 할 수 있겠다.(구매욕구 팡팡 생기는걸~~~ㅎㅎㅎ)     터치 한번으로 스타일러의 모든 기능이 보이는매직 디스플레이.땀, 피지 등으로 쉽게 오염되지만 매일 빨 수 없는 옷을이렇게 다양한 기능으로매일 씻어 입을 수 있게 도와주는 스타일러는여름철 의류관리 가전 필수품이라고 해도 과언이 아니겠다.     여러기능 가운데내 맘을 쏙 홀린 건바지 칼 주름 관리!!더운 여름날, 다리미로 바지 다릴려면어렵기도 하거니와땀 한바가지는 기본인데,버튼 한번만 누르면바지 칼주름을 말끔하고 쉽게 해낼 수 있으니정말 갖고프다! ㅎㅎㅎ(듣고있나? 남편! ㅋㅋㅋ)    습기 많은 여름,꿉꿉한 실내는 기분마저 꿀꿀하게 만들어버릴 수 있는데,제품을 설치한 드레스룸이나방 안 실내공기, 옷까지최대 10L 제습 용량으로 보송하게 관리할 수 있으니진정한 여름가전의 최고봉이라 할 수 있겠다.    제품 맞은편엔싱그러운 잎과 꽃들,맛난 음식들이 세팅되어 있어눈도 호강, 입도 호강.      어쩜, 내가 좋아하는 메뉴들로만요렇게 풍성하게 채워져있는지.. 쉐프님을 울 집으로 초빙하고 싶을 정도!    이른 오전이라 출출했는데,맛난 음식들로배를 조금씩 채워가며행복해하고(?) 있을 때쯤,    나를 더욱 행복하게 만들어 준두 분이 오셨음!너무너무 유명한 분들이라얼굴만 보아도 알 수 있는배우 소유진님과 스타일리스트 한혜연님!    소유진님은 얼마전셋째를 출산한 엄마라는 사실이 믿기지 않을 정도로너무너무 아름다우셨다.전성기 때보다 지금이 더 예뻐보이는 건,나도 그녀도 엄마라는 공감대가 있어서일까? ㅎㅎㅎ  드디어 시작된여름 바캉스룩 스타일링 클래스.워낙 말들을 잘하시는 분들이라근황토크만 들어도넘나 재미있는 것!30분 일찍 온 특권으로(역시 사람은 부지런해야함 ㅋㅋ)제일 앞에 앉아두분의 이야기를 조금씩 옮겨보았다.    스타일리스트답게여름엔 어떤 포인트로 옷을 입으면 좋을지,평소에는 옷을 어떻게 관리하면 좋은지에 대해서 말해주시는 한혜연님.   소유진님은실제로 LG 트롬 스타일러로 의류를 관리한다고 한다.협찬이 아닌,광고를 보고 구입하였는데,결국은 이 행사의 진행을 맡기 위한 빅픽쳐가 아니었냐며 ㅋㅋㅋ그리곤그녀가 느끼는 제품의 장점들에 대해 이모저모,실제 체험기를 들려주었다.무엇보다 제일 좋은 건,옷들을 더이상 세탁소에 맡기지 않아도 되어세탁비를 많이 아끼게 된 것이란다.  여름 옷은스팽글 장식, 시스루, 린넨 소재, 찢어진 청바지 같은 것들이 많아자주 세탁하기 어려운데(매번 세탁소에 맡길 수도 없고 ㅠㅠ)여러가지 기능을 이용해쾌적한 상태로 입을 수 있도록 도와주는의류관리기만 있으면 만사형통! 백주부님(ㅎㅎㅎ)은 스타일리스트가 없어매번 소유진님이 화장부터 옷관리까지 해준다고 한다.아이들 옷 + 백주부님 방송활동옷 까지 합쳐지면드라이 할 것들이 산처럼 쌓이는데이 모든 걸 LG 트롬 스타일러로 해결하니 너무나 좋다고!  '체험존' 에서 이미 설명을 들었지만두 셀러브리티로부터 '미세먼지 코스' , '냄새 제거', '바지 칼주름', '기능성 의류관리' 등을 다시 들으니,머리에 쏙~쏙~구매욕구도 쑥~쑥~ ㅎㅎㅎ이미 마음은 신제품 미러형으로 기울어져있다!!마지막 순서는한혜연님이 추천하는세가지 여름 바캉스룩.커플룩이 아닌 패밀리룩이라더 실용성있게 활용할 수 있겠더라.    첫번째는 마린룩.깔끔한 스트라이프가 보기만 해도시원하고여름이 떠오르게 한다.    두번째는 데님룩.라피아, 라탄 소재로 만든악세사리를 활용하면바캉스룩 완성 ㅎㅎ    세번째는 트로피컬룩.남자모델분이 입은하와이언풍 셔츠만 봐도바캉스 느낌 제대로 뿜뿜!!    각각의 개인 취향이 있겠지만,내 맘에 쏙 든건,데님룩. ㅎㅎ집에 있는 데님으로울 가족도 저렇게 매칭해보아야겠다.    내 이름을 비껴간(?)럭키드로우를 마지막으로클래스가 마무리되었다.    아쉬워하는 분위기가 팽팽해선착순 5명까지두 분과 사진을 찍는 기회를 주었는데,부끄럼 많은 나는망설이다가 놓쳐버렸네.그냥 이렇게 카메라에만 담아두기.    올여름 바캉스룩 TIP 과의류관리를 할 수 있는 스타일러의 이모저모를 전수받게 되어너무나 유익했던 스타일링 클래스.7월말 떠나게 되는 가족여행은한혜연님이 추천해준 데님룩으로한껏 치장하고 나서보아야지!!              [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다   
[레테이벤트후기] LG 트롬 스타일러 소유진 한혜연씨와 함께했던 즐거운 시간!,
                             매일 입지만 매일 빨수없는 소재의 옷들혹은 구김이 너무 심하게 가는 옷들드라이클리닝 비용이 만만치 않아서 맡길때마다 고민하게 되는 옷들 많아요. 요즘 같이 날이 더울 때에는 땀이나 피지등으로 오염이 많이 되지만 매일 빨수없는 옷들은 그냥 널어두는 일밖에 할 수 없잖아요. 그런데 요즘 날씨 습하기는 또 얼마나 습한지 오히려 냄새가 더 심해지기도 하고요. 냄새를 제거해준다는 스프레이를 뿌려두기도 하는데 왠지 저는 더 찜찜하더라고요. 그런 옷들을 씻어입을수 있도록 도와주어서 정말 유용한 제품이라고 이야기 해주셨어요.    요즘은 미세먼지도 걱정인데미세먼지 농도가 심했던 날은 꼭 옷들도 세탁해주어야 하는데 특별한 오염이 묻지 않으면 다음날 다시 입게 되는 경우도 있거든요. 근데 스타일러에 미세먼지 코스를 이용하면 분당 최대 200회 움직이는 무빙행어와 물로 만든 트루스팀 기능을 통해서 미세먼지를 효과적으로 제거할수 있다고 하니 너무 맘에 들어요!스팽글장식이나 린넨소재의 옷 찢어진 청바지는 세탁후 줄어듬이나 구김 때문에 매번 스트레스인데 LG TROM 스타일러에 넣어두면 걱정 없답니다!또 여름에 많이들 사용하시는 제습기, 1대로 부족하시다면 스타일러가 도움이 될수 있다고 해요. 문을 조금 열고 제습 코스를 선택해주면 최대 10L용량의 제습기와 똑같은 제습효과를 낸다는 사실!거기다 덜 마른  빨래나 비에 젖은 옷들도 자동 건조 코스를 이용해주면 구김 없이 깔끔하게 마르니 급할때 사용하면 더욱 좋을 것 같아요~                    신제품 미러형의 블랙 틴트 컬러 미러는 공간을 더욱더 멋지게 채워주는건 물론, 옷을 입고 바로 옷 매무새를 확인할수 있는 제품이라서 정말 유용할 것 같아요. 저는 내년초에 새로운 집으로 이사 예정중인데 그때 한방을 드레스룸을 싸악 개조해서 들어갈 생각이거든요. 그 방에  LG TROM 스타일러도 두어야겠어요!    예쁜옷을 사는것도 중요하지만 어떻게 관리하고 어떻게 입느냐는 더 중요한것 같아요. 비싼옷을 사면 뭐하나요. 한철 입고 버릴거라면 구지 비싼옷 살 이유도 없잖아요. 매년 옷값으로 들어가는 돈만 줄여도 정말 저축 어마어마 하게 할거라고 ㅋㅋㅋㅋ친정엄마가 매일 저의 옷방을 보면서 한숨을 푹푹 쉬시는데 ㅋㅋㅋㅋ 이제  LG TROM 스타일러로 관리하면서 옷값도 줄이고, 옷값 관리 비용도 아껴야겠어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ    여름옷들 정리하면서 노답이다 싶으시죠?관리가 어려운 소재의 옷들도 이제 스타일러와 함께라면 쉬워졌어요. 휴가시즌을 앞두고 여행갈 생각에 설레지만 또 어느새 새옷을 잔뜩 주문하고 계시다면 나의 옷 관리습관을 되돌아 보는 것도 필요한것 같아요. 그래서 관리가 쉽지 않다면 스마트한 스타일러와 함께 하셔도 좋을것 같아요!  
요즘 스타일러 쓰시는분 계시나요?,
 스타일러 5-6월까진 잘썼는데요즘은 땀이 많이 나잖아요그래서 7월부터는 다 세탁하고 있는데옷감손상도 있고매일매일 입는 정장들(정장입는 회사다녀여 ㅜㅜ) 매번 세탁소에 맡기긴 돈아깝고 ㅠㅠ스타일러 돌리자니세탁기능이 있는게 아니니까;땀자국으로색누렇게 바뀔까봐 걱정되는데요즘같은 날씨에도 스타일러 잘 사용하고 계신가요? 
[레테이벤트후기] LG TROMM 스타일러 X 소유진 X 한혜연의 스타일링 클래스 : 여름철 의류관리 꿀팁까지!,
            ​  ​ ​ 얼마전에, 아주 좋은 기회가 생겨서 LG TROMM 스타일러 X 소유진 X 한혜연씨의  여름 바캉스룩 스타일링 클래스에 다녀왔어요 !        저는 대전에 살지만, 요즘 가장 핫한 가전제품인  LG 트롬 스타일러가 너무나 궁금하기도 했고, 또 소유진X한혜연씨의 여름 바캉스룩 스타일링 이야기를 듣고 싶어서 아침 일찍 일어나서 다녀왔네요, .      두 아이를 낳고나니, 옷 입을때마다, 코디를 어떻게 하면 좋을까 ? ​ 라는 고민이 자꾸만 늘어나고,  주부인지라, 요즘 같은 장마철,미세먼지 속 옷 관리를 어찌해야하나 ?  라는 걱정이 많았는데,  이번 스타일링 클래스를 통해서 많은 점을 배우고 왔답니다. 여름 바캉스 룩과, 올 여름 의류 관리 비법까지 모두 소개해드릴게요.  ​     여의도 세상의 모든아침에서 이루어진 이번 바캉스룩 스타일링 클래스 ! ​ ​        들어가자마자 가장 눈에 띈 것은 바로 바로 LG TROMM 스타일러 ! 정말 요즘 TV에서, 광고에서 나올 때마다 어찌나 가지고 싶던지 (...)  아이가 잠깐 입고 외출 한 옷 .. 집에 들어오면 이걸 빨아야 하나 ? 말아야하나 ? 고민이 될 때도 있었고, 장마철인지라 빨래가 잘 마르지 않아서.. 빨래를 해야하나 ? 비오는 날 널면 냄새 나는데 ?  라는 생각이 들거든요.. 또 급하게 입어야 하는데, 젖거나 냄새나면 대략 난감 (...) 집에 제습기가 있지만, 제습기 오래 빵빵하게 틀어놓으면  정말 더워요 더워.. 제습기의 한계를 느끼기에,  너무나 관심이 가는 스타일러. ​ ​     제가 본 제품들은,  트롬 스타일러  슬림 트롬 스타일러 플러스 트롬 스타일러 미러형 이랍니다.  스타일러 = 냉장고 + 세탁기 + 에어컨 핵심 기술의 집약체  디자인도 슬림하고, 세련됨이 가득가득, 집안 어느곳에 놔도 인테리어 효과 UP ! 부피 차지도 하지 않으면서, 우리 가족의 옷을 깨끗,쾌적 하게 해주는 스타일러.  특히 여름철에는 제습 코스를 이용하면 제습기 없어도 10L 용량의 제습 기능까지 가능하다고 하고 잘 마르지 않는 소량 빨래나 당장 다음 날 입고 가야 하는 셔츠, 교복 같은 소량 빨래는 자동 건조 코스로  깔끔하게 다려 나온 듯이 건조를 시킬 수도 있다고 해요. 정말 유용하죠 ? ​      소유진씨 역시 LG 트롬 스타일러를 직접 구매해서, 사용하고 계시다고 해요 !   소유진씨 둘째 아이가, 아토피가 있어서 더욱 청결에 신경 써야 했다고 하시는대요. 그래서 아이들이 외출 하고 들어 오면 , 바로 옷은 스타일러에 넣고 주무셨다고.. 자다가도 스타일러가 다 돼서,  띠링~ 울리는 소리에 행복해 하셨다는 소유진씨 ^^   스타일러가 있기 전에는, 세탁소에 드라이클리닝을 자주 보내셨는데,  요즘은 보낼 옷이 감소해서 세탁소 아저씨가 슬퍼하셨다는 (?) 이야기도 하셨어요 !ㅎㅎ    그리고 또 하나의 이야기를 하셨는데, 스타일러 사용하면 할수록 돈버는거다 ! 라는 명언(?) 을 남기셨어요 ^^  이야기 하나하나 듣다보니, 정말 저 말씀을 왜 하셨는지 알 것 같아요.      우리나라 TOP 스타일리스트 한혜연씨 !  아무래도 스타일리스트 인지라, 많은 옷을 관리 하시는데요. 물론 깨끗하게 옷을 빌려주고 돌려받곤 하지만,  스타일러가 있으면 조금 더  깔끔하게 협찬 의류를  관리할 수 있을 것 같다고 말씀 하시더라고요.       한혜연씨가 꿀팁도 하나 알려주셨는데요 !!!   구겨진 옷은 샤워할 때 한쪽에 걸어두신다고 해요 - 그러면, 더운물로 인해..습기가 먹은 옷은  다림질 할 때 훨씬 더 깔끔하게 펴진다고 하네요.  사실 이게 스타일러의 기본적인 원리이기도 하다는 사실 !   정말 좋은 팁 알았기에 저도 다음에 꼭 꼭 잊지말고 기억해뒀다가 팁 활용해보는거로~ ♡      감각적인 느낌과 실용성을 갖춘 LG 트롬 스타일러. 고급스러움이 감도는 블랙컬러가 눈에 확 띄는데요.   새로 나온 미러형 신제품 같은 경우는 블랙 틴트 컬러의 거울 소재로 공간을 더욱 빛내주며, 옷을 입을 때 바로 옷 매무새를  확인 할 수 이어 정말 정말 탐나는 제품인 것 같아요. ​ ​     겨울 같은 경우에는, 두꺼운 외투를 매일 세탁해서 입을 수도 없고.. 세탁소에 보내자니, 바쁜 직장인 에게는 쉬운일이 아니죠 !        또 여름에는, 매일 빨아 입으면 좋겠지만, 빨랫감도 어마어마 하고, 또 정장이나 매일 입어야 하는 교복 같은 경우에는 1일1회 빨수는 없잖아요.  이럴경우 스타일러의 중요성을 정말 느끼게 될 것 같아요.      정말 스타일러를 제가 직접 만나고 와서보니,  정말 필요로 한 제품인 것을 아주 느끼게 된 (...)  먼지와 세균이 많은.. 거기에 요즘 같이 미세먼지 심한 날 나갔다 온 옷을 늘 세탁기에 내 놓는게 아닌, 그냥 옷장 한켠에 걸어둔 적 도 여러번 있는데요..  내 몸만 깨끗하면 될 거라고 생각했던 크나큰 착각들.  또 아이 몸에 닿는 옷은, 바로바로 스타일러에 넣어 쾌적함을 선물해주고싶어요.. 저희 첫째같은 경우는 5일내내 태권도를 다니는데, 땀을 흘리다보니.. 태권도 도복을 매일 매일 빨아야하는데, 그거 또한 쉽지않았거든요. 이럴 때 스타일러가 있으면 좋겠다.. 라는 생각이 간절했어요.   ​    위에는 옷, 아래 선반에는 아이들의 인형이나, 쿠션을 놓으면 될 것 같아요. 아이들 같은 경우, 애착인형 하나씩은 가지고 있잖아요.  안빨자니 찝찝하고, 빨려 하면 마를 때 까지 기다려야 해서, 우는 아이.. 이젠 스타일러 하나면 걱정 끝. ​          무려 3단계 미세먼지 코스를 지나기 때문에, 먼지가 95.5% 이상은 제거 된다는 사실.   1단계 : 분당 최대 200회 움직이는 무빙행어가 미세먼지를 옷에 서 분리 2단계 : 순수 물로 만든 트루스팀이 미세먼지에 수분 입자를 입혀 바닥으로 떨어뜨림 3단계 : 코스 완료 후 미세먼지 입자 깔끔하게 제거     트루스팀으로 탁원한 살균효과까지! 매일 빨 수 없는 옷 ! 순수한 물로 만든 트루스팀으로 옷 속 미세먼지와 세균을 씻어 입으면 좋을 것 같아요. 특히나, 저 같이 어린 아이들을 둔 집에는 정말 필요로 하지않을까 ? 싶어요.   또한, 찢어진 청바지 / 시스루 옷 / 얇은 옷들은 손빨래 하기엔 이게 세탁이 잘 되는건가 ? 찝찝하기도 한데요.  버튼 한번으로 옷에 밴 냄새는 트루 스팀으로 제거해주니 너무 좋겠죠.  또 손 많이 가는 바지 다림질은  바지 칼주름 관리기에 바지 고정클립으로 이중 주름 없이 관리 할 수 있어요 ! (사진에서 바지 칼주름 관리기를 확인하실 수 있습니다.)   ​          ​맛있는 음식 먹으며, 스타일러에 대해 더 알아가고 소유진 X 한혜연씨의 이야기, 꿀팁도 들으니 너무나 좋더라고요.  ​     특히나, 식당에서 고기를 먹거나, 담배를 피시는 분들..에게도 참 좋을 것 같네요 ^^..    위에 말했듯, 스타일러는 트루스팀으로 옷에 밴 냄새 입자까지 확실하게 잡아주니까요.  내 소중한 가족의 의류는 꼭 스타일러로 책임져야겠어요.      스타일러에 대한 이야기를 들음과 동시에, 제가 또 궁금해 하던 바로 여름 바캉스룩 !   한혜연씨의 돋보이는 스타일링을 모델분들을 통해 확인할 수 있었는데요..  먼저 같은 듯, 다른 마린룩 ! 가족끼리 혹은 커플끼리 맞춰 입으면 좋을 것 같아요.  요즘은 똑.같.은 커플룩 보다는 약간 다르게 코디해서 같은 듯 다른 느낌을 주는 시밀러룩이 유행이더라고요.      다음으로는 데님룩! 소유진씨가 얼마 전 다녀온 제주 여행에서도 가족들과 함께 맞춰 입었더라는 룩이에요~ 아이는 연청과, 가방모자로 코디를 줘서 더욱이더 돋보이는 모습이었어요.     마지막으로는 엄마와 아이의 색감 조화가 잘 어우러지고 아빠도 부담스럽지 않게 세련된 트로피칼 룩!   시원함이 물씬 느껴져서 한혜연씨의 스타일링이 돋보이는 바캉스룩이어어요. ​      ​ ​올 여름, 휴가 !  가족끼리 나름대로 시밀러룩을 맞춰입고 싶었는데,  한혜연씨 덕에 여름 바캉스룩 스타일링 제대로 배웠네요 (^^) ​ ​    여름 바캉스룩 X 스타일러의 만남. 너무나 신선하고, 절실했어요.  요즘 잇 아이템은 'LG TROMM 스타일러' 인 것 같아요. 친정에 하나 선물로 드리고싶은 마음이 가득가득, 내 아이를 위해 우리 집에도 꼭 하나 놔야겠다는 생각이 가득가득 했네요.   요즘 너무나 푹푹 찌고 습도가 높아서 정말 힘든데.. 땀, 피지 등으로 쉽게 오염 되는 빨래들, 매일 빨수 없을 때.. 매일 씻어 입을 수 있게 도와주는 것이 스타일러네요.  여름철 필수품 인 것 같아요 ^^  ​ ​   [본 원고료는 네이버 카페 레몬테라스의 LG TROMM 스타일러  스타일링 클래스 이벤트 당첨 후기로 작성되었습니다.]    
[레테이벤트후기] 소유진, 한혜연과 함께한 LG 트롬 스타일러(ᵔᴥᵔ) 바캉스룩 스타일링클래스,
     여름철 의류관리부터 바캉스룩 스타일링클래스까지!LG TROMM 스타일러와 함께한 시간배우 소유진과 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연과 함께하는트롬 스타일러 스타일링 클래스에 다녀왔어요.오랜만의 서울나들이 & 행사에 기분이 그저 좋았던!비가 오고 흐린 날씨였지만 기분 좋게 다녀온 이야기 들려드리도록 할게요!         뷰가 너무 좋은 여의도 #세상의모든아침LG 트롬 스타일러 덕분에 여기도 와보네요!스타일링클래스 참석하시는 분들뿐만 아니라 브런치 즐기러 오시는 손님들도 꽤 많더라구요!아,이 여유 오랜만이다!           근사한 케이터링도 가득!눈이 즐겁고 입도 즐거울 수 밖에 없겠죠?           한 접시(?) 야무지게 퍼두고 오늘의 주인공트롬 스타일러를 만나봤어요!         결혼한지 어느새 3년!어렸을 때부터 저희 집 거의 대부분의 가전제품은 LG전자 제품이었어서 그런지신혼집을 채울 때에도 LG베스트샵을 가장 먼저 갔던 것 같아요~냉장고,세탁기,건조기,스마트오븐 등등 저희 집에 자리잡은   큼직큼직한 가전들 모두 LG전자 제품인데요   결혼할 쯔음 세상에 처음, 최초로 등장한 트롬 스타일러는   그때도 지금도 저의 워너비 가전제품이예요!    그래서 더 궁금했고, 만나보고 싶었던 TROMM 스타일러         매일 빨 수 없는 옷, 매일 씻어 입자!  트롬 스타일러는 라이프스타일을 업그레이드 해주는 그런 가전제품이죠. 정장같이 매일 빨 수 없는 옷, 깨끗하게 입었지만 그냥 옷장에 넣기엔  조금은 찝찝했던 그런 옷들을 스타일러로 한번 샥샥 씻어내는 것만으로도 생활수준이 업업! 된다는 사실.  결혼하고 보니 직장인 남편의 옷 관리 역시 제 몫일 수 밖에 없는데 TROMM 스타일러가 있다면 매일 새 옷 같이 깔끔하게 입게 해줄 수 있을 것 같더라구요!       무빙 행어가 착착착 분당 200회까지 움직이면서 미세먼지를 없애주고 순수한 물로 만든 트루 스팀 기능이 있어서 탈취 효과는 물론 옷에 있는 생활 구김까지 확실히 잡아주는 의류관리기!         국내 대표 의류관리기인 LG전자의 #트롬스타일러 왼쪽부터 TROMM 스타일러 슬림, 미러형, 플러스 세 개의 제품 라인업으로  구성이 되어 있더라구요!  기존의 스타일러 슬림 제품도 좋지만 블랙틴트 컬러로 고급스러움을 어필하는 신제품 미러형 스타일러 슬림(S3MF)은  따로 전신거울 설치 안 해도 좋아서 더더욱 실용적! 우리 집 옷방에 두기에도 참 좋을 것 같은 느낌이더라구요        매일 정장을 입는 회사원들 셔츠는 여러 벌 준비해서 빨아 입어도    정장바지는 매일 빨 수 없잖아요아무래도 여름인데 땀이 안 날 수 없을텐데......그럴 때 스타일러로 매일 퇴근하고 휘리릭 돌려주고 자면    매일 빨 수 없는 옷도 매일 씻어 입을 수 있으니트롬 스타일러 = 여름가전 필수품 아닐까요?그리고 관리 하기 어려운, 세탁이 어려운 여름옷들여름철 의류관리에도 도움 주는 스타일러린넨 소재나 찢청은 스타일러로 돌려 쾌적하게 입을 수 있게 해주는 고마운 의류관리기 지요!아마,저 뿐만 아니라 트롬 스타일러 스타일링 클래스 참석하신 모든 분들스타일러에 대한 욕심이 뿜뿜 생겼을 것 같아요!                  오늘의 스타일링클래스 주인공! 은 LG TROMM 스타일러 이지만 여름철 스타일 팁을 전수해주실 워너비 라이프스타일을 살고 계시는 소유진 씨와 옷을 누구보다 많이 만지고 잘 아는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연 씨에게 여름철 의류관리 팁부터 바캉스 스타일링 팁까지 얻을 수 있었어요.  실제로 소유진씨는 얼마 전에 트롬 스타일러를 직접 구매하셔서 사용하고 계시기 때문에 실사용후기를 생생하게 전달해주셨죠       소유진 씨는 남편인 백종원 씨의 모든 의상을 준비한다는데아무래도 고기냄새가 많이 밸 수 밖에 없는 직업적 특성상   스타일러 사용 후 진짜 신세계를 경험하셨다고 하더라구요매번 세탁소에 이만~큼 옷을 맡겼었는데...   오염되지 않았다면 그냥 트롬 스타일러로 관리가 되기 때문에세탁비 역시 크게 절약할 수 있었다고 하더라구요!요즘 같이 미세먼지가 매일 걱정일 때에다둥이엄마 소유진 씨 역시 아기들 옷에 남아있을 미세먼지들이 걱정이었다면트롬 스타일러에 넣고 '미세먼지 코스' 휘리릭아가들 외출복 중 아우터 류는 아무래도 매일 빨기 부담스러운데     최대200회 움직이는 무빙행어와물로만 이뤄진 트루 스팀 기능이 미세먼지를 효과적으로 제거해준다고 해요!실내 너무 습할 때 스타일러 45도 열어두고 제습기능 돌려도10평 제습기 돌리는 것보다 더욱 효과적으로 제습도 된다고.....(오, 만능인데 ♩)         바캉스룩 스타일링 클래스 답게패밀리룩으로 스타일링 팁을 받을 수 있었어요 저도 어느새 결혼 후 아기를 낳다보니 너무 관심을 갖고 지켜보게 되더라구요!       첫 번째 바캉스룩은 마린룩!요즘은 시밀러룩으로 많이들 연출하시잖아요화이트 앤 네이비은 언제나 진리고!경쾌한 스트라이프가 더해져서 세련되고 시원한 바캉스룩을 완성해줬어요.린넨소재 원피스는 바캉스룩에서 빠질 수 없는 아이템 아닐까요?린넨은 여름철 정말 많이 사랑 받는 소재인데 관리하기는 어렵죠.... 아무래도?   그럴 때 여름가전 필수품 트롬 스타일러만 있다면 쉽게 의류관리 할 수 있어요!냄새부터 구김, 미세먼지까지 관리가 되니까요!          두 번째는 데님으로 완성한 패밀리 데님룩! 엄마와 아빠모델은 진한 데님컬러로 안정감 있게 아이까지 같이 진한컬러를 입히면 조금 더워 보일 수 있으니 아기는 연한 데님으로 포인트!  오버롤을 입은 아기는 언제나 귀엽죠! 한혜연 슈스스는 오버롤에 살짝살짝 보이는 티셔츠 속 글자 역시 귀여움을 더해준다고 해주셨어요 +_+  아, 요즘 여름철 바캉스룩 하면 빠지지 않는 소재가 바로 '라탄' 소재의 가방과 모자겠죠? 이런 건 진짜 어떻게 관리해야 돼? 싶으셨다면  스타일러에 넣고 무빙행어에게 맡겨보시는 걸로!  착착착 야무지게 털어주니 깔끔하게 관리할 수 있다고 알려주셨어요!    세 번째는 컬러풀한 트로피컬룩! 이대로 하와이 가즈아아아아~  조금은 과감한 컬러감을 선택한 모녀와 트로피컬 프린트 셔츠이지만 잔잔한 패턴이라 과하지 않은 남자분의 셔츠까지! 리조트룩으로도 너무 완벽한 바캉스룩을 소개해주셨어요~       스팽글 장식, 린넨 소재, 찢어진 청바지 관리하기 힘든 여름옷뿐만 아니라매일 입게 되는 교복, 정장, 겨울에는 코트까지!냄새부터 미세먼지, 구김 해결에 의류관리기 스타일러 만한 게 없을 것 같더라구요.옷방에 쏙- 들어갈 것 같은 트롬 스타일러 미러형아무래도...저희 집에 데려와야 될 것 같아요!                   슈스스의 스타일 팁부터 여름철 의류관리 노하우까지 모두 들을 수 있었던 LG 트롬 스타일러 스타일링클래스  너무 알찬 시간이었습니다! 본 원고는 네이버 카페레몬테라스의 LG TROMM 스타일러 스타일링 클래스 이벤트 당첨 후기로 작성되었습니다.   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다.■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다 
가전을 따로따로 마련하셨나요? 일괄로 하셨나요?,
  저 두달뒤에 이사가는데 신혼집이 빌트인이라서 티비 빼고 다 있었거든요 그래서 지금 TV만 있어요  에어컨,냉장고,세탁기 기본적인것부터  친정엄마랑 아버지께서 스타일러랑 건조기는 선물해주기로했고 시댁에서는 가구같은거 해주실것같아요,  장만할것들이 넘 많은데   다 따로 가장 맘에드는 디자인이나 기능있는거 하셨나요? 할인이나 AS문제로 한 브랜드 일괄로 장만 하시나요?  어차피 신제품 나오면 바로 구모델 되는건데 ㅠㅠ 보다 보니까 최고 스펙으로 뽑아야하나 싶다가도 가격보고 헉하고ㅋㅋㅋ  신~~~중하게 고르자고 다짐합니다.  현명하게 혼수품 살수있게 조언 부탁드려요.  
스타일러 사용하시는 분들,
 살까 고민중인데주변에 실제 사용하시는 분들이 없어서요.실사용 후기 궁금해요.괜찮은 모델도 추천부탁드려요 
LG 가전 견적부탁드립니다(얼음정수기냉장고, 스타일러, 청소기),
  생각중인 모델은 이래요(바뀔수도 있습니다...)   ㅇ 설치지역: 포항 ㅇ 설치 예상시기 : 8월 말~9월 초 ,                                9월 말(20일 이후) ㅇ 청소기: A958SA ㅇ 냉장고: J821SN35  / J821MT35 ㅇ 트롬스타일러 : s3MF(미러 기능 있는걸루요..)        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   레몬테라스 모바일/PC 통합공지         
가전제품 견적 문의,
 안녕하세요.   가전제품을 구매하려고 견적을 받았는데 이게 괜찮은 조건인지 몰라서 남겨 봅니다.    세탁기f21vdw건조기 rh14vh 에어컨 fq17s8dwa2  로봇청소기r958da  냉장고f871ns73  스타일러s3bf           이렇게 하x이마트에서 받은 견적이 이것저것 할인이나 캐시백을 받고나서 1080만원 이였습니다.  베스X샵이나 X마트도 가서 받아본 뒤 가장 낮은 가격입니다.   혹시 싸게 사는 노하우가 있을까요?  역시 발품을 많이 파는게 나을까요 흠..    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  레몬테라스 모바일/PC 통합공지     
광주 새아파트 리모델링후기요..ㅎ,
 아트월-목작업 후 필름시공밑에 간접조명 넣음 정리좀..된 거실의모습 애들2층침대-옥슨슬라이드침대공간을 중요시하게생각하여 슬라이드침대로구입가격이저렴한만큼.튼튼하지않음2층바퀴고정을해도.좀만힘주면 잘움직임2층 문 반드시 테이프를붙이든 가에 자석을붙이든 고정필요함안그럼.아래층서자는아가 머리 찧음디자인만이쁘다는장점하나~난 아이들각방쓸때 버릴거각오하고샀음 ㅋ 참고하시길블라인드는 무게감을주기위해 화이트우드로시공 애들장난감은모두 저기안에..그래도 비어있는데많음여기도 블라인드는 화이트우드로.. 안방-침대 가로1930 세로 2030의 라지킹사이즈 밀리제품!침대만두기에 너무 허전한것같아스타일러로 인테리어강조?   이사전날 깨끗할때의 주방모습이것또한 하부장하고 선반안쪽 블랙으로 필름시공 도어 필름시공~! 이사전날 거실모습 -천장 등박스작업후 간접조명작업  작은방- 민트색으로 전체도배 천장은화이트 공부방 _분홍색으로전체도배~천장은화이트새아파트로 이사온지 거즘 2주가 다되어가는데요..창틀부터시작해서 전체적인분위기가 너무우드색이라 그레이톤으로 부분인테리어했어요몇달전부터 원하는 디자인 하나하나 제가 다 짜내가지고인테리어사장님..엄청 귀찮게 해드렸는데완성도가높아무지 만족하고있답니다광주광역시에부분인테리어작업해주시는분 구하기 정말.쉽지않았어요사기당할뻔도했구요하지만 우연찮게 레테에 글한번올렸더니사장님을 만나뵈어 무척이나운이좋았다생각하는1인이예요이 카페 너무좋아요 ㅠㅠ이제좀 정리가되어가는같아 우리집자랑좀할께여 ㅋ  
부분 인테리어+홈스타일링 후기-1,
  부모님이 사시던  10년 넘은 40평 아파트 (관리 너무 안된 ㅠㅠ) 를 개인적인 이유로 우리가 들어가게 되면서  거의 1년을 알아보고 고민하고 바꿔낸 현장입니다. ㅠ 사실 저희 부부의 제일 큰 포인트는 5년뒤 대전으로 옮겨야 하는 직장 문제로 우선 합리적으로 리모델링하고 신혼 생활은 하되  그 후에는 부모님들이 세입자를 들이실 수도 있는 상황이라 너무 큰 전체 시공을 할수는 없었어요.   그래서 심한 부분들은 걷어내고 정리는 해주되 시공은 아주 최소한으로 계획을 잡았는데 시작하고나니 -..-  최소한은 어느정도는 해야하는구나로 바뀌고..   아무튼 결과적으로는  도배, 장판만 하고 스타일링 받으려던 계획에서 몇가지는 추가가 되었지만  이렇게 하게 되었어요.  * 부분 시공 * 1. 몰딩이랑 등박스 철거 2. 화장실, 씽크대 (브랜드 아닌것으로) 교체 3. 도배 (LG), 장판 (LG 자연애) 4. 조명, 콘센트 교체 5. 페인트칠 일부  * 홈스타일링 * 1. 붙박이 가구 제작 (이동 가능하게) 2. 가구, 스탠드 주문 3. 액자, 소품 제작주문, 코디 4. 블라인드 주문       너무 심했던 사진은 제외시켰는데도 첫 사진부터 하핳.. 곰팡이와 곳곳에 누수 흔적까지 있던 집이었어요 ㅠ                              엄청나게 거창한 공사도 아니고 아직도 계속 이것저것 바꿔보고 살다보면 지금 상태로 유지가 어렵겠지만 나름 만족하고 있어요  언젠가는 내 집을 내 맘대로 지어볼 날이 오기를 손꼽아 소망하면서 레테 회원님들의 그 날도 오기를 소망하면서  휴일을 마무리합니당~          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다.    레몬테라스 모바일/PC 통합공지  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
13년된 30평대 아파트 올 리모델링 후 두달째에요~,
  빨리 정리해서 기록으로 남겨놔야지 했는데  이제야 정리가 끝났네요..ㅠㅠ  레테 보면서 눈만 잔뜩 높아져서 예산도 공사기간도 초과하고 힘들었네요 ㅋㅋ  사실 인테리어 업체 선정이 제일 중요한데.. 저는 엄마의 지인분께 인테리어를 맡겨야 하는 상황이라  사실 만족스럽지 못한 부분도 많고 불만을 얘기하기도 힘들었어요. (지인에게 인테리어를 맡기는 건 정말 강력히 비추합니다 ㅜㅜ)  사장님께서 요새 스타일대로 하는데 익숙하지 않으셔서.. 정말 공사만 해주셨어요 전체 디자인부터 자재, 조명까지 직접 발품팔아가며 인테리어 무식자인 제가 직접 정해야 했어요ㅠㅠ 논현동은 수없이 다녀왔고, 문 고르려고 도어 회사들 본사에도 찾아가보고 직장 다니면서 퇴근시간이며 주말이며 쪼개가며 다니느라 살이 쭉쭉 빠졌답니다ㅜㅜㅜㅜㅜ   그만큼 많이 부족하다는걸 감안하고 봐주세용 ㅎㅎ 이만 각설하고, 공사 후 사진 올립니다 ㅋㅋ     현관입니다~  왼쪽 거울은 사연이 많은 거울이에요 ㅠㅠ 사장님께서 나중에 주문제작해서 설치해주신 벽면 거울을 철거업체불러서 다시 떼고.. 제가 직접 거울 사서 철거업체에 못박아달라고 부탁하고 ㅜㅜ        신발장 하부띄움하고 가운데에는 외출 전에 잊지 말고 뿌리려고 향수를 놔뒀어요 ㅋㅋ (그런데도 맨날 까먹는다는 ㅋㅋ)       중문은 스윙도어로 하고, 애매하게 남는 부분이 있어 수납장을 더 짰네요        거실입니다~ 천장이 너무 낮아 공사 중간에 천장을 올려달라고 부탁드렸어요  바닥과 TV쪽 벽면 모두 포쉐린 타일입니다 아들이 팽이를 맨날 던지는데도 찍히지않고  요즘같은 여름엔 넘나 시원해서 좋아요 ㅋㅋ 청소도 생각보다 쉽네요          베란다에는 깔끔하게 바테이블만 두려고 했는데, 피아노가 갈 자리가 없네요 ㅋㅋ ㅠㅠ        저희 집 타일 중 제일 비싼 부엌 타일입니다 ㅋㅋ 가끔 식탁에서 멍때리고 감상합니다 ㅋㅋ  상부장도 없애고 미니멀라이프를 지향하는데 집안의 남자들 때문에 쉽지 않네요         식탁 공간이 안나와서 저를 울적하게 만든 부엌입니다 ㅠㅠ        거실쪽 화장실이에요~ 엄마가 절대 화장실 타일은 짙은색 하지 말라고 말렸는데 고집부렸어요 ㅋㅋ 그런데 결과적으론 맘에듭니다 완전 검은색도 아니라 비눗물자국 안나요 ㅋㅋ       좁은 구조의 안방입니다 ㅋㅋ         안방 화장실 가는 길목에있는 화장대입니다~ 원래는 행어도 두고싶었는데 자리때문에 포기ㅠ 목수님께서 센스있게 잘 짜주셔서 넘나 맘에 들어요 ㅎㅎ        안방 화장실은 밝게 해봤어요~        제가 좋아하는 저희 집의 밤모습입니다 ㅎㅎ  조명을 중요시해서 집 전체 노란색 핀조명이에요~  사실 더 어두우면 싶었지만 사장님의 반대로 ㅠㅠ         저의 최애공간 베란다입니다 ㅋㅋ 커피 좋아하는데 캡슐커피는 왜 손이 안갈까요ㅠ          베란다 조명도 사연이 많아요 ㅋㅋ (다 노란색 조명인데 알록달록 나왔네요)  조명 잡지만 보고 고깔 모양 조명을 세개를 베란다용으로 골랐는데 사이즈를 제대로 확인 안했는지 진짜 엄청나게 큰 조명인거에요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  환불은 못하고 도저히 봐줄수가 없어서 과감히 다 떼버리고 논현동에서 직접보고 다시 골랐네요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ         마지막으로 저희집 야경사진 올립니다 ㅎㅎ 조금이지만 나름 한강이 보여요 ㅎㅎ       긴글 봐주셔서 감사합니다~ 좋은 하루 보내세요 ^^     마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다.    레몬테라스 모바일/PC 통합공지  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
견적문의 드려요,
  카드는 현대 국민 롯데 신한 있어요. 혹시 견적 가능하면 쪽지로 주세요~  건조기 LG RH14VH + 미니워시 RH14VH(둘다 화이트) 세탁기 (화이트) LG TI6DS 스타일러 LG 53MF 무선청소기 LG 코드제로 A9  제습기 위닉스 DALW100-HWK    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  레몬테라스 모바일/PC 통합공지     
가전 어떠세요?,
     티비 OLED55B8CSZ.AKR  냉장고 F871NS73C.AzkOR 세탁기 F19WBWM.AKOR 스타일러 S3WFS.AKOR 청소기 A958KA.AKOR 에어컨 FQ17V8DWA2.AKOR 스타일러 S3WFS.AKOR   요렇게 알아봤는데 어떨까요?    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기         
인천 LG가전 견적부탁드립니다,
   안녕하세요^^ 10월예신입니다. 전부 LG가전이구요 견적 부탁드립니다^^   냉장고 F871NS73 청소기 A958SA 스타일러 S5BB 세탁기 F21BFW 건조기 RH14VH 에어컨 FQ17S8DWP2      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기           
가전 견적잘받은건지 봐주세용,
 다 엘지가전이구여 Oled55b8fs 올레드55인치 S831ss32 매직스페이스 양문형 S3bf 스타일러 F17vdwm 트윈워시 17+4키로 요렇게구여 카드한장 만들어서 100만원만쓰고 바로해지가능 조건으로 593만원견적받았어요 싸게잘받은건가여?   
벌써 , 이사한지 1년반❤  두아이와 사는 따뜻한집.,
  안녕하세요  워킹맘으로 두아이를 키우며 평범하게 살고있는 30대 주부입니다  인테리어에 소질은없지만 관심은 많아요😍 이사하기 전부터 레테를 눈팅하면서 많이도움받고, 가끔 들어와 예쁘게 꾸민집을 또 보면서 많이배우고 갑니다💙   꼬박4계절을 다보내보니, 이사하길 정말잘한거같아요. 벌써,두번째 맞는 여름이네요. 너무나도 더운 요즘이예요 더위조심하세요😩😩  미니멀하게 살고싶은데 짐은 자꾸 늘고, 자꾸 버리고 또다시사는 네버엔딩 스토리.. (유지.... 넘나 힘든것.)      이제 소개해볼께요☝️ 🏡저희집은 45평 비확장집이구요. 판상형 4베이에 정남향집이예요.    해바라기 액자🌻 안방 들어가는 입구예요. 좌측방은 드레스룸인데 사진이 없네요 ㅎ            해바라기액자를 등지면 거실이랑 부엌이 보여요        저녁. 아이들재우고,  주방마감 시간 . 얏호 😁😁        가족 식사테이블 . 그림 액자를 바꿀까하는데 요즘 고민입니다. 추천부탁드려요🤗          세상조용한 저녁. 젤 소중한시간입니다ㅎ         안방과 연결되어있는 파우더룸 파우더룸 뒷쪽문은 드레스룸과 연결되게 가벽을 뚫었어요.  아이들 놀이방겸 공부방  티비대신에 거실에는 프로젝트 설치했는데 너무 강추합니다   부엌만 물 튀기거나 할꺼같아서 타일로했는데  만족해요  안방 화장실  거실화장실  부엌에 아일랜드 식탁이있어서 아이들 간식먹을때나 숙제할때 이용해요   겨울 눈많이 내리던 어느날 겨울왕국이라고 아이들이 너무좋아했어요ㅎ  순수한 동심  요즘 저희집 바깥 풍경이예요  놀이방  티비 삼매경...ㅋㅋ  중문으로 들어오면 바로 보이는 샷. 조명키면 이런느낌이예요  놀이방 붙박이장을 떼어내고 아이들 비밀공간을 만들어줬어요  반대쪽은 화장대 ㅎㅎ  아이들 침실  베란다를 확장안해서 아이들 물놀이용으로 여름에는 사용하고 있어요  침실이예요 침대가커서 다른걸 많이 못두는게 함정   아이들 키우며 살림하고 일하고 매일 정신없이 보내지만 가끔 레테보며 소소한 행복이 있어요 육아나 살림정보도 공유해요💜 Insta (sunha_gu)           마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
작은방~게임방으로^^~,
    작은방을 게임방으로 꾸며봤어요 요즘처럼 더운날에는 집서 시원한에어컨바람을쐬며 게임을하는게 힐링이지요ㅎㅎ           한쪽은 나의사랑 인형들로^^~아 이제 뽑기 그만해야할까봐요 집에 인형이 넘쳐나요ㅎㅎ어째요 이쁜걸ㅎ         뒤쪽에 먹을것들을 진열해봤어요ㅎㅎ게임방 분위기가 좀나나요ㅎㅎ       오늘 더욱 덥대요ㅡ더위 조심하세요^^~            마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]         
큰맘먹고 네츄럴가죽쇼파로 바꿔봤는데 어때요?,
 이곳저곳 다니면서 쇼파를 고르는데 기준이 더 명확해졌지만... 첫번째 편안한 느낌 두번째 디자인  내가 마음에 드는 디자인 포기 못하겠고 앉거나 누웠을때 편안한 쇼파가 맞는것같아 선택이 어려웠어요..  남편하고도 안맞는게 많아서 선택하는데 더 도움이됬어요...  ^^;; 평수는 30평대라 코너형은 포기했고 남편은 카우치형을 좋아했어요... 거기에 누워있고 싶다고...  저는 카우치는 공간을 많이 사용못할것같아서 싫었구요... 그래서 스툴로 결정했어요.  또 소파 밑에 공간있는거랑 없는거중에는 매일 청소하기 힘드니 없는걸로 하기로했어요. 저희는 모양이 화려한것보다 심플한 모양이 좋아서 지금 구매한 소파같은 디자인을 찾았는데 생각보다 가격이 좀있더군요... 그래도 이곳저곳 알아보니 저만의 기준으로 가죽도 좋은걸로 해서 마음에 들어요. 네츄럴 가죽(?)이라  느낌이 좋네요. 앉을때도 편안하고 딱찾던거라 고민없이 끝에서는 결정했어요 어떤가요? 괜찮은가요?          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]            
온라인 집들이해요^^ (39평),
        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]                  마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]         
가전제품 구매하려는데여!! 장단점 알려주세용!!,
 
스타일러 쓰시는 분 계신가요,
 확실히 드라이값 아낀다는 소리도 있고.. 전기값만 많이 나간다는 의견이 있어서 고민중이거든요 ㅠㅠ   
저희집 여름 거실모습이에요,
      날이 더워도 진짜 너무 덥네요  에어컨 풀가동중이에요  그래도 저희집 거실바닥이 타일이라 에어컨 켜놓으면 바닥이 얼음장처럼 진짜 시원해서 그나마 견딜만하네여   거실 인테리어가 너무 밋밋해서 그림대여해서 액자를 걸어봤는데 시원하고 보기 좋네요     여름 분위기에 맞게 바다풍경으로 골랐어요 ㅎㅎ 그림렌탈 처음엔 막막했는데 지금 3번째 교체했거든요  저 자리에 이제 액자가 없다고 생각하면 너무 허전해요       거실에 매트대신 시원해보이는 러그도 깔고요  저 러그도 세일해서 득템했는데 정말 마음에 들어요  소가죽이 섞여있어서 생각보다 시원해여   저희집 거실 별거 없어서 민망하네여;;; 참. 소파 커버 바꾸고 싶은데 혹시 저렴하게 잘 아시는 곳 있으면 추천좀 해주세요 ㅠ       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
엘지 가전 견적 부탁드립니다,
       냉장고 F871TS56 김치냉장고 K417S11 세탁기 F21VDPM 건조기 RH14VH 스타일러 S5BB 텔레비전 OLED55B8CNA  청소기 A958KA   견적 및 사은품 보내주실수 있으신 분 연락 부탁드려요!    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기         
스타일러 or 김치냉장고,
 혼수 준비하면서 필요한 가전은 다 샀다고 자부했는데..결혼 10개월차 인데 결혼 후 건조기, 제습기 들였어요 ㅎㅎ 이젠 끝~ 이겠지? 했는데 ㅋㅋ 기회(?)가 생겨서 하나 선물받을 수 있게 되었어요.스타일러랑 김치냉장고 중 고민돼요.남편은 스타일러를 원하지만 전 자주 쓸일 없을 듯 싶어서 별로라 김치냉장고를 원하는데, 신혼이고 김치도 잘 안먹는데 김치냉장고야 말로 없어도 될것 같다는 남편의 의견..ㅋㅋ님들이라면 어떤걸 선택하시겠어용? 
리클라이너의 매력에 빠졌어용,
   저희 집엔 산지 오래되지 않은 소파가 있어서 본가에 미니막스 리클라이너 하나 들여뒀는데 진짜 편하긴 하더라구요,, 카우치소파랑은 다른느낌이라 짱짱이에요     아지도 편한지 위에 자리잡았네용ㅋㅋㅋ 가운데 음료 홀더 부분도 있어서 티비보면서 쉬기엔 딱 ㅎㅎㅎ 이게 리클라이너의 매력인가 ㅠㅠㅠ 저희 집도 바꾸고 싶어요..     마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
13평의 우리집 대청소했어요~,
     더워도 너무 덥지만 가구배치와 대청소후 집안 곳곳을 담아봤는데 인테리어의 고수인 레테님들께 예쁘다는 소리 듣고파서 올려보네요.. ㅎㅎ 예쁘게 봐주시와용~ ^^          13평에 살고있는 다섯살 아이를 둔 육아맘이에요.. 따로 아이방이 없어서 거실을 온전히 아이가 놀수있는 방으로 활용하다가 새롭게 바꾸고자 침실에 있는 책상을 빼서 꾸며봤어요..ㅎㅎ 작은평수이기에 작은 2인용소파를 들였구요      패브릭소파다보니 보풀도 생기고 살짝 더운감이 있어서 조금은 시원해보이는  베이지계열로 커버링했어요 근데 요것도 매트리스커버를 활용했다는요! ㅎㅎ     평수가 작다보니 벽활용을 많이 해서 꾸몄는데요 벽선반에는 아이책과 소품들을 티비또한 벽걸이티비로 공간활용을 했어요        거실은 소파색과 쿠션등으로 수시로 변화를 주고있는데 그것만으로도 큰 변화로 와닿는것같아요 .. 오래된 집이여서 샤시도 영 아닌데 샤랄라한 커튼으로 가리고나니  그나마 화사한 느낌이 드는것같아요..      이번에는 침실이에요       화이트만 추구하다가 요즘 원목이 좋아져서 원목침대를 들였는데요 밤사진이 없어서 아쉽지만 침대에 불이 들어와 수면등으로도 활용하고있어요 ..       위에서 언급한대로 13평이기에 수납이 가장 절실했거든요 원래 이 자리는 아이옷을 넣은 서랍장이 있던 자리인데 수납기능이 더해진 침대를 들임으로 컴퓨터와 작은 옷걸이를 두고 자주입는 옷들을 걸어주고있어요 ..          침대아래쪽도 수납장을 하나둬서 화장대겸 부족한 옷수납을 해결했구요            맘같아선 침대하나만 덩그러니 놓고 넓은 침실로 꾸미고싶지만 현실은 수납과의 전쟁이네요..ㅎㅎ 침대 옆면외 아래쪽도 모두 수납을 할수있어서 아이 겨울옷들이 전부 들어가고도 남아서 너무 만족중이에요..  꿈꾸는 미니멀은 돈모아 이사가면 그때~ ㅋㅋㅋ        마지막 주방이에요~ 주방도 수납과의 전쟁이여서 벽선반과 아일랜드식탁 안은 밥통외 잡동사리를 넣어뒀구요    냉장고앞 빈 벽면 앞도 주방살림살이들을 정리했어요.. 정리한다고 했는데도 왜 이런지..  바구니를 좀더 들여야겠어요~ ㅎㅎ      이렇게 저희집은 수납에 중심을 두고 꾸며봤는데 괜찮은가요 레테님들? ^^        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
스타일러 주문후 받기 전인데요.. 변경할때 추가금?,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기  그냥 덜컥 가서 계약하고 심플 무난이 최고라고 생각해서.. 블랙으로 주문 했는데요.. 레테님들 글 보다보니까..  블랙 말구 미러로 하면 전신거울 대신 쓸수 있다는거에요.. 그래서 방금 전화해서 미러로 변경하면 금액 추가해야한다는데..ㅠㅠ  레테님들 글 보니까 어떤분은 미러가 프로모션 나와서 더 저렴하다그러고 ㅠㅠ  뭐가 뭔지 ㅠㅠ  레테님들 구매하실때 블랙 금액 미러 금액 궁금합니다 ㅠㅠ      
광주 아파트리모델링 했어요~,
 저도 드뎌 후기를 남겨보네요 ^^ 리모델링을 쭉 꿈만 꿔오다 남편의 승인을 받고 기회는 이때다싶어 급진행하게되었답니다ㅋㅋ 살고있는 집을 리모델링했는데 쉬운일이 아니더라구요ㅠㅠ 첨엔 작은방 두개가 터져있는 방에 짐을 몰아넣고 해볼까도 싶었는데 현실적으로 힘들듯싶어.. 결국 이삿짐업체에 짐 맡기고 진행하였어요. 공사기간은 3주 정도 소요됐구요~ 친정집서 애들 등하교 시키느라 고생 좀 했답니다ㅠㅠ 다시 와서는 ~애들이 바뀐집을 넘 좋아하네요 ^^ 저도 새로 이사온기분도 들고 집청소도 더 열심히 하게 된다는요~ㅋㅋ  현관~    전실이 별로 넓지 않은데 바닥부터 벽면까지 화이트톤 타일을 시공하니 전보다 훨 넓어보여요 신발장 교체했구요 밑단 띄워서 아래 신발 쏘옥 넣으면되니 정리가 쉽네요^^  주방쪽 중문~    리모델링하며 없애버릴까도 싶었는데 그대로두길 넘 잘한듯 싶네요. 나름 유용하거든요~ 에어컨틀때 문닫아두면 거실이 금방 시원해지고 요리할때 닫아두면 냄새가 퍼지지 않아서요^^ 문틀 그대로 살리고 망입유리 넣고 골드몰딩대서 리폼하니 완전 다른문된듯요ㅋㅋ 문위로는 간접등^^  거실~    샷시는 블랙색상으로 필름래핑했구요. 벽은 웨인스코팅~바닥은 폴리싱타일 깔았어요. 바닥을 밝은색마루로 할지.. 타일로 할지 엄청 고민했네요ㅠ 애들이 아직 어려서요 .. 근데 타일이 생각보다 미끄럽거나하진 않다고하더라구요. 아마 답은 첨부터 정해져 있었던듯요^^ 리모델링 후 3주정도 살았는데 염려되는 상황은 없었네요. 근데 뛰거나할때 솔직히 더 신경쓰이긴 해요 ~    주방~    여기아파트가 그리 오래된 편이 아니고 싱크대는 아직 쓸만해서요~ 하부장은 그대로두고 상부장만 철거하고 교체했어요 ~ 연그레이색 필름지 시공했구요. 대리석 ,싱크볼 ,손잡이는 모두 교체요^^ 기존 상부장 공간이 많아서 이것저것 넣어만두고 안꺼내쓴 물건도 꽤 됐는데 저 상부장은 필요한 물건만 수납해서 사용하니 훨씬 정리도 깔끔하고 시각적으로 시원시원해보여서 넘 만족해요 ^^ 연그레이색상도 넘 이쁘구요.   거실화장실~    호리병타일 어떤가요? 제가골랐어요 ㅎㅎ  좀 비싸긴했지만.. 넘 해보고싶어서요 ㅎㅎ 배색이 굿~이더라구요^^   안방화장실~   벽타일이 들떠서 테이프로 붙여놓고 살았었어요 ㅠㅠ  애들때문에 불안해서 얼른 수리하고 싶었거든요~ 세면대 위치가 정가운데였는데 양옆 공간활용이 아쉬워서 말씀드렸더니 위치변경가능하대서 오른쪽으로 좀 이동시켰어요~ 하부장 달았구요. 그위 천연대리석 올렸어요~ 저 카라라타일과 골드색상 그린색상이 넘 잘어울리는거 같아요^^        안방 드레스룸~   문교체했어요~      이상 저희집 리모델링 후기였어요. 전후사진 편집해서 넣었는데 사진이 좀 선명하지 않은거 같기도 하네요 ㅠ  글 읽어주셔 감사합니다^^♡          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]                  마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]                  마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]         
그림교체와 소파커버 교체로 시원하게 바뀐  여름거실 홈스타일링~,
    시원한 여름 거실 홈스타일링         장마가 끝이 나니  펄펄 끓는  찜통더위가 매일 연속이네요..ㅜ.ㅜ 요런 불쾌지수가 높은 무더운 여름날에는 아무래도 시원한게 최고이죠~집안 인테리어도 이왕이면 시원하게 꾸며 보는게 그나마 위안이 될까 싶어   최근에 저희집 거실을 시원하게 여름  분위기로 바꾸어 봤어요. 그림렌탈로 들인 그림과 새로 들인 소파커버로 조금이나마 션~하게 바뀐듯 해요.          그림교체를 하기전 봄 분위기 거실에는 화사한 그림을 선택해서 걸어 주었는데요~               요번 여름에는  요렇게  시원한 분위기의 그림으로  대여해서 걸어 주었더니 좀 더 시원하게 보낼수 있을것 같아요~                   5년된 블랙의 가죽소파는 여름이라 너무 덥기도 하고  여름 분위기의 그림과도 어울리지 않는것 같아 정말 몇일동안 검색하고 후기 찾아보고 해서 드디어 소파커버를 선택을 했어요.         원단이 참 신축성이 좋아 혼자서도 아주 쉽게 씌웠어요. 소파커버 씌우는것도 그리 어렵지 않았고요~소파 전체에 대충 씌워주고       소파 가장자리 부분을 신경 써서 모양대로 맞춰주고~    요렇게 감쪽 같이 말끔하게 변신을 했답니다....ㅋ진짜 새로운 소파를 들인 기분이 마구마구 들면서....     까실까실 시원한 원단이라 덥지도 않고   맞춤 소파커버 한것처럼 잘 맞더라고요~    시커먼 가죽소파의 환골탈태...ㅋㅋ     나중에 더러워지면 세탁기 돌려 세탁할수도 있으니 편하고~요거이 세탁하게 되면 또 하나의 소파커버가 필요할 것 같아 다른컬러로 또 하나 주문해서 번갈아 가며 사용하려고요....ㅋ         그림이 주는 공간변화의 힘 ~    살짜기  보이는 플로어스탠드에도 여름이 왔어요...ㅋ     원형 테이블은  거실에서 아주 유용해요~~ 스텐다리라 더 시원해 보이고요~     창문에 거는 저렴한  발을 이용해 스탠드 갓에 씌어 주었는데  은근 여름분위기 나면서 괜찮더라고요...ㅎ            소파 테이블은 기존에 가지고 있던 원형철제테이블에서 철제다리만 이용하고  상판은 사이즈에 맞게 재단해서 페인팅해 올려 주었더니  새로운 느낌의 테이블이 완성이 되었어요.     저렴하게 구입한 라탄방석과도 조화가 잘  되는것 같고요. 살에 닿으면 너무나 시원한 대나무 자리도 깔아 주었고요~     커텐도 새로 교체해 달아 주었는데요~베란다에서 바라보는 블루의 커텐속 거실은 마냥  싱그러워 보여요..^^     뱅갈고무나무도  무럭무럭 잘 자라고 있어 거실의 싱그러움을 담당 해주고 있어요. 그림과 그린식물이 만나면 공간의  분위기가 더 배가 되는것 같아요~      까슬까슬한 소파커버와 시원해 보이는 블루계열의 소파쿠션도 일등공신~     에어컨 켜놓고 여기에 앉아 영화 보며 맛난거 먹으면 따로 휴가갈 필요가 없어요...  ㅎ       그림교체와 소파커버 교체 하면서 분위기 바뀐 저희집 여름거실인테리어 좀 시원하게 느껴지시나요 ??.....^^                                                       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]                 
온라인 집들이합니다 놀러오세요~!,
          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]      안녕하세요  인테리어 공사를 하고 입주한지 8개월이 지났어요 저희 집은 분당에 26년된 아파트라서 상태가 너무 안좋았어요 베란다 벽은 갈라지고 천장은 철근이 노출되고 아랫집에 누수도 있고 아무튼 대공사였어요 주위에서 인테리어를 깔끔하게 잘했다는 말은 많이 듣는데요..  온라인 집들이 반응은 어떨지 궁금합니다  인테리어 알아보면서 힘들었다 이런 말은 두말하면 잔소리자나요 ㅎㅎ 그래도 지금은 맘편히 행복하게 살고 있어요^^ 사진 올려볼께요~!    신발장 손잡이는 제가 원하는 스타일이 없어서 별도로 제작을했어요 대단한건 아니지만 꼭!! 하고 싶었던 스타일이라서요~!     깔끔한 미니멀 스타일로 공사를 했구요 저층이라 밝은 화이트를 메인으로 하고 블랙은 포인트로 주었어요    현관중문도 심플한 디자인으로 제작했구요    사진처럼 방문에 문틀이 안보이게 시공하는 방법이 있더라구요 살아보니 아주 깔끔해서 만족하고 있어요        입주를 했지만 불필요한 것들을 과감히 버리고 들어왔는지라~! 짐이 별로 없죠? ㅎ 간단한 소파와 어린 아이가 있어서 매트를 깔았어요    폴딩도어는 블랙으로 했고 문은 가운데를 열수있도록 했지욤    TV벽 천장에 간접 조명도 했는데 불을 안켜서 잘 안보일겁니다 ㅡㅡ       주방 바닥을 타일로 많이들 하시더라구요 저도 포인트로 타일로 선택했습니다 ㅎ 살아보니 생각보다 좋아요^^    가장 불만이었던 주방입니다 그래도 38평인데 너무 좁은겁니다 ㅡㅡ 수납 공간도 필요하고 조리공간도 필요한데 음~ 어쩔수 없이 꽉 채워서 싱크대를 설치했어요 냉장고는 식당으로 뺐고요 다용도실도 너무 좁아서 냉장고를 뺄수가 없었어요 ㅜㅜ    싱크대 단추 손잡이도 단순해 보이지만 제작한 손잡이에요 ㅎ 생각보다 단추 손잡이 종류가 별로 없더라구요    싱크대로 들어가는 좁은 공간 사진입니다 ㅡㅡ   너무 하고 싶었던 사각볼 한샘 사각볼은 너무 비싼데 백조에서 나오는 사각볼은 한샘보다 많이 저렴했어요 인테리어 준비하면서 얼마나 많은 공부와 검색을 했는지  경험있는 분들은 아실겁니다 ㅎ      너무 예뻐서 꼭!! 해보고 싶었던 르그랑 스위치 사진입니다 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎ 가격이 너무 사악해요 ㅡㅡ     입주전 거실 사진입니다~!    정말 깔끔하지요? 살아보니 저층이라는 생각이 안들어요 조명도 중요하지만 벽지 색상이 정말 중요한것 같아요~!    거실욕실 사진입니다   입주하고 욕실 사진입니다   안방욕실 사진입니다    안방이구요 화이트에 원목장도 어색하지 않고 잘 맞더라구요~!    우리 딸아이 방입니다         우리 막내방 입니다 ㅎ      편히 사용하고 있는 방입니다 ㅎ  에효~ 정신없이 사진올리다 보니 시간이 많이 흘렀어요 온라인 집들이 방문해주신 모든분들~  방문해주셔서 감사드립니다^^* 무더운 여름 보양식도 드시고 휴가도 다녀오시고 모두 행복하세요~!        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]         
26년 된 아파트....큰맘 먹고 인테리어 했어요...,
 우리집 주변은 상권, 학군, 교통, 공원 이런것들이 두루 갖춰있는 좋은 동네입니니다.  아파트 주민들과 정들어서 떠나기도 싫고, 애들 때문에도 이 동네에 오래 오래  머무르고 싶었습니다.  그러나 문제는 집이 문제였던 거죠.  집이 너무 오래 되다 보니, 실증도 나고, 깨끗한 집에서 살고 싶고.... 그래서 큰 맘 먹고 전체 인테리어를 계획 했습니다.  버린건 버리고, 최소한 짐을 줄여서 투룸에 한달간 계약. 확! 변신할 우리집을 기대하며, 투룸에 사는 불편함 감수했습니다.  그랬던, 우리집이 짜잔~~ 이렇게 바뀌었네요~~~    이랬던 거실이-------------------------------> 요렇게~~~    요랬던 주방이---------------------------------> 요롷게~~      안방은 럭셔리하게~~~     욕실과 현관은 이렇게 싸악 바뀌었답니다~~~~  새집에서 사는 느낌... 좋은 사람들과 함께 오래토록 행복하고 싶네요~~~^^*          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
저희집 거실 인테리어 자랑해요~,
  저희집 거실 인테리어 자랑해요~     결혼식을 올리고 정리가 이제야 다 끝나고완벽하게 해놓고 자랑하려고요ㅎㅎ 결혼 할 때 레몬테라스에서 정말 이쁜 집들을많이 보고 또 많이 배웠어요~ 언젠간 나도 이런 집을 자랑하고 싶다! 생각만 했었는데 이렇게 글을 쓰게 되네요ㅎㅎ     많은 부분을 공개하기는 아직 조금 부끄러우니깐ㅎㅎ 거실만 우선 공개해볼게요~      저희집은 남향이여서 햇볕이 진짜 정말 잘들어와요ㅎㅎ  그래서 거실에도 암막커튼을 설치하고 인테리어적요소도 있지만 햇볕을 등지고 있는게 좋을 것 같아서 소파도이렇게 설치했는데 사실 소파에서 TV를 보는것보다는 오빠랑 저는 책도 보고 같이 수다 떠는 일이 더 많아서 둘이 대화하는 공간으로 만들고 싶어서 정말 공을 들여서 선택한 소파거든요 화이트톤 집에 포인트색상으로 소파를 선택할까도생각했지만 지금 소파색이 더 저희 집에 잘 어울리는것 같아요~ 몇날 몇일을 오빠를 들들볶아서 돌아다니면서꼼꼼하게 본 결과여서 너무 너무 너무 만족하고 있어요^^        고민 고민한 보람이 많아서인지 소파가 커서인지 소파가 거실의 중심이 된듯한ㅎ 침실도 있는데 아무래도 거실에서 있는 시간도길고 티비를 보거나 쉴때는 거의 소파에서 모든걸다 할정도네요       거실 인테리어중 다음으로 맘에 들어하는시계와 액자~ 저 액자는 잊을만 하면 온다는 식 사진으로바꿀거에용~     소파앞에 둘 조금 큰 테이블이 있으면 좋을거같은데 마지막으로 거실에 둘 테이블 검색해서 고민 좀 해야봐겠어요ㅎㅎ         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
부산 20 년된아파트 24평 인테리어 했어요~~,
 제집 장만하고 인테리어 했어요!! 25년 다되가는 옛날구조 24평 아파트에요~~ 제가 원하는 대로 너무 이쁘게 나와서 자랑한번 해볼게요 ~~           먼저 비포에요~ 예전집주인이 깔끔하게 쓰긴 했지만,,뒷베란다 곰팡이라든지 오래된 싱크대는 정말 바꾸고 싶더라구요,, 저는 모던하고 깔끔한 색을 좋아해서 회색,베이지,화이트,블랙 거의 4가지의 색으로만 집을 구성했던거 같아요  따뜻한 느낌의 집을 만들고 싶었어요    먼저 현관이에요~~ 정말 고민 많이한부분중 하나에요 ㅜㅜㅜ직각모양의 3연동 슬라이딩을 하기엔 너무 집이 좁아 보일꺼같아.. 사선으로 문을 만들길 추천해주시더라구요, 처음에는 사선으로 슬라이딩 도어 하고 싶었는데,, 이리저리 굴려봐도 각도가 더 안나온다는 사장님말에 시스템도어로 했눈데, 하길 너무 잘한거 같아요!!! 방음 진짜 완전 잘되요,,., (예전에 살던 집은 앞집에서 코푸는 소리도 들렸거든요..)          거실이에요~~ 바닥은 포쉐린 타일로 했어요. 강아지 키우고 있어서(까메오 출연했네요ㅋㅋ) 장판은 흡수되고 냄새가 날뿐이고,, 강마루 하자니 오줌실수 하면 감당이 안될꺼같아 포쉐린 타일로 했어요~ 이것도 만족한는 부분중에 하나에요.. 밝은색으로 골라서 청소안해도 티 잘안나옄ㅋㅋㅋ 걸레질도 엄청수월하더라구요,,,  요즘 폴딩도어 열구 베란다에서 모닝커피 마시는게 제 일상이에요~~  아트월도 색감 너무 이쁘구,, 소파뒤 디자인  wall  도 너무 맘에 들어요(사진은 일몰시간이에여~~) 청소하기 편해서 너무 좋아요..       주방을 북유럽스타일로 하고 싶었는데,, 헤링본무늬로 시도 해봤는데 괜찮은거 같아요~! 그리고 수전도 블랙으로 포인트 줘봤어요 밤에 간접조명만 키고 있으면 너무 이쁜 주방이에요~~         사실 거실베란다와 통일한다는 생각으로 했는데 하고나니 너무 잘한거 있죠!! 양쪽 폴딩도어를 다 열면 집이 엄청 넓어보이는 효과가 있어 정말 강추에요!!! 그리고 불투명유리로 해서 집에서 옷다벗고 다니는 남편이 있어도 걱정이 없어여 ㅋㅋㅋ          저희집 욕실문과 작은방 문은 새들브라운색의 문으로 포인트를 줬어요!! 따뜻한 집의 느낌을 내고 싶어 새들브라운 칼라를 꼭 집안에 넣고 싶었는데, 빛에 따라 색이 바껴 너무 만족스러워요 화장실은 화이트 & 블랙으로 모던한 느낌으로 꾸며봤어요. 변기있는쪽은 건식으로 사용할수 있게 턱이 있어요      안방은 간접조명만 넣었어요.암막커튼만 치면 완전 꿀잠잘수있는 안방이 완성되요.. 그리고 방에 조명버튼이 리모컨으로 조절되는 제품인데. 정말 신의한수에요.... 남편이랑 불 누가 끄냐고 싸우지 않아도 되요 ㅋㅋ 저희집 벽지는 다 연회색빛으로 통일했는데, 깔끔하니 너무 맘에들어요  방 3개는 다 강마루로 통일했어요 .       입구방이에요~ 새들브라운으로 포인트 준 문이에요 창가쪽 간접조명만 키고 밤에 피아노 치면 캬~~ 너무 좋아요!! 남편은 옆에서 컴퓨터를 저는 피아노를~~ 둘다 취미생활 하는 방으로 꾸몄어요!      작은방이에요~~ 옷장넣어서 옷방으로 사용하고 있어요 저 붙박이장 문 뜯어내고 오픈된 공간으로 만들어봤는데 수납공간이 짱짱해서 걱정없어요 오히려 남아돌아요~~     앞베란다에요~ 수납장도 짱짱하구 터닝도어 설치로 겨울에 폴딩도어 열어도 추위걱정은 없을거 같아요!     뒷베란다에요~~  곰팡이 피었던 공간이 깔끔하게 탈바꿈 했어요~~ㅎㅎ  저희 집 집들이 어떠셨나요? 요즘 2-3일씩 집밖에 나가지도 않고 집순이 집돌이가 되어 너무 행복해요!! 재밌게 읽어주셔서 감사합니다~^^   ps) 저 신혼때 부터 칼붙이 자석 붙이는게 소원이었는데, 이번에 이사오고 인테리어 하면서 달아봤어요 너무 맘에들어요 , 이쁜가요 ? ㅋㅋ    저희 집 집들이 어떠셨나요? 요즘 2-3일씩 집밖에 나가지도 않고 집순이 집돌이가 되어 너무 행복해요!! 재밌게 읽어주셔서 감사합니다~^^       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
이사온지 벌써 3년...달라진 거실모습의 기록들,
   이사온지 벌써 3년...달라진 거실모습의 기록들       이사 올 당시 우리 집 모습이에요 35평형인데 전체적으로 기둥 몰딩이나 벽면 색깔때문인지 너무 좁게 보였었던 집...        그리고 이사와서 당분간은 이렇게 해놓고 살았어요. 자꾸 눈에 거슬리는 아트월 색깔.. 돌로 되어 있는 아트월 벽면인데 이걸 다 철거를 할수는 없고 사실 돌로 되어 있는 것 자체는 맘에 들었기 때문에 컬러만 새로 했으면 좋겠다는 생각을 했었죠 옆에 짙은 브라은 컬러의 필름지가 덧대어져 있는 기둥 부분도 답답해보이고...        돌 위에도 페인팅을 할 수 있을까? 그것때문에 여기저기 알아보고 했었는데 거의 대부분 돌 위에는 하지 말라고 하더라구요. 그래도 도전해봤어요. 이 부분이 거실의 큰 면적을 차지하는 부분이기도 하고 텔레비젼을 보면서 늘 눈에 들어오는 부분이기도 해서 도저히 이대로는 못두겠더라구요   그래서 셀프페인팅에 돌입을 했지요.^^ 콘센트 부분 커버링 테이프로 다 보양작업 하고 바닥도 깔아주고..        제일 처음 젯소를 2회 칠했습니다. 전 다행히 돌이 광이 안나는 돌이었어요. 이때는 완전 셀프페인팅 초보자였었던지라 진짜 조마조마해하며 칠했었던 기억이 나네요. 버리면 어떻게하지? 더 이상해지면 어쩌지? 그런 걱정을 가득 안고서 했었어요.              그리고 옆에 필름지로되어 있는 부분에도 젯소2회 칠해줬어요.  울퉁불퉁했던 돌 위에 칠하는게 제일 힘들었어요. 매끄러우면 롤러로 쓱쓱 문지르면 되지만 울퉁불퉁한 부분은 롤러로 하는게 힘들어 붓으로 찍다시피 하면서 페인팅을 했거든요.         그리고 안방으로 들어가는쪽 벽면도 칙칙한 벽지로 마감이 되어 있어서 이곳도 셀프페인팅을 했습니다.^^      짠~ 짙은 초콜릿 색상의 걸레받이는 그레이로 변신했고 벽지는 화이트와 그레이의 스트라이프 무늬처럼 칠해줬어요.        그리고 변신한 아트월과 더불어 달라진 거실 모습^^  지금 생각하면 어떻게 저기에 페인팅을 했나 싶을 정도로 조금은 고생스러웠지만 결과는 대만족이었지요.^^       돌 이음새 부분이 홈이 파여 있는데 페인팅을 하니까 그 부분이 더욱 도드라져 보여서 나름 괜찮더라구요.       창가에는 우드블라인드를 설치해서 달아줬어요.^^ 샷시가 역시 짙은 브라운 컬러라서 보기 싫었는데 화이트 블라인드를 설치하니까 그나마 괜찮더라구요. 조만간 샷시도 페인팅이나 필름작업을 해보려구요^^        아트월 맞은편의 소파 있는 자리도 벽면이 완전 화이트가 아니고 베이지빛이 돌아서 이곳도 선선해지면 페인팅 해줄 계획입니다.^^       작은방 침실도 살짝 공개^^ 가벽 만들어서 공간분리를 해줬는데  사용해보니 괜찮네요.       벽면 컬러만 바뀌어도 집안 전체가 달라보인다는걸 이 작업을 통해서 진심 알게 됐답니다.  어떤 컬러로 할지 고민일때는 역시 화이트가 진리인 것 같아요.^^        이건 오늘 아침에 찍은 사진^^ 여름이라 그런가 청소기도 답답해보이고 거실장 위에 소품들도 더워보이네요. 여름엔 역시 미니멀인테리어가 최고... 정리좀 해야겠다는 생각이 드네요.    페인팅 한 부분은 까짐 전혀 없이 지금까지 잘 사용하고 있어요. 손이 많이 닿지 않는 부분이라서 찍히거나 오염이 묻거나 그러지 않으니까 보존이 더 잘되는 것 같네요   결론은 돌 위에도 페인팅이 가능합니다.^^ 젯소 2회 칠해주시면 페인팅 해도 괜찮아요. 반짝반짝 광이나는 돌 위에는 아직 한번도 안해봐서 어떨지는 잘 모르겠지만 저희집처럼 무광 돌 위에는 페인팅 가능합니다.~~~                3년 전 이사올 당시 모습 사진 보고 지금 현재 사진 보니까 다른집 같아요.ㅎㅎ 이맛에 셀프페인팅 하고 셀프인테리어 하는 것 같습니다.^^   전 지금 베란다를 한창 손보고 있어요. 베란다 정리, 베란다 벽면페인팅, 바닥 조립식마루깔기 등등... 조금씩 완성해가고 있어요. 조만간 베란다의 변화된 모습도 보여드리겠습니다.~~~  날이 너무 더워서 언제 끝낼지는 나도 모름.ㅎㅎ         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
33평 아파트, 거실인테리어 사소한 변화들!,
      33평 주공아파트에 살아요 베란다 남향이라서 햇빛이 잘 들지만 여름이 되니 햇살이 거실까지 들어오지는 않네요  베란다는 확장하지 않았고요 대신 베란다에 책장과 책상을 두고 서재처럼 사용중입니다           요건 작년 겨울에 저희집 거실! 겨울에는 햇살이 정말 거실 전체에 들어옵니다 소파에 앉아 있으면 잠이 솔솔 ㅋㅋ 겨울에도 따뜻해요   빈백이 좀 거추장스러워서 치우고 싶었는데 아이들이 너무 좋아해서 치우지는 못하고 약간 옥의 티처럼 빨간색이 많이 튀어서 신경 쓰였는데 소파 위에 그림을 빨간색으로 두었더니 뭔가 균형이 있어보여서 나름 괜찮더라고요 역시 거실인테리어에서 중요한 건 포인트와 균형!   아이들이 있어서 소파 앞에 매트를 두었는데 매트가 있으니 확실히 집이 좁아보이는 것 같아요 그래서 매트를 치웠다 깔았다... 무한 반복중입니다 ㅋㅋ           훨씬 깔끔해졌죠?? 매트를 치우고, 빈백은 아이방으로 옮겼더니 거실이 훨~~씬 넓어졌습니다 빨간 빈백을 치우면서 소파 위 그림도 빨간색에서 무채색 컬러로 바꿔주었어요 그리고 현관과 거실을 분리하는 가벽 노릇을 하던 스툴 수납함도 치웠더니 훨씬 낫네요 또 대형화분을 몇 개 구입하면서 모던한 거실을 푸릇푸릇하게 만들어줬어요          그리고 지금!!!! 치웠던 빈백과 스툴 수납함이 다시 거실로 나왔습니다 ;;; 인테리어 생각해서 다 치워버리고 싶어도 현실과의 괴리는 어쩔수없네요 ㅋㅋㅋㅋ 수납함을 치웠더니 자잘한 짐을 정리할 곳이 없어서;;; 저 하얀색 수납함 베란다 창문 앞에 두고 소파처럼 저 위에 앉아서 TV도 보고 그러고 있어요 빈백도 같은 효과... 아이들이 빈백 엄청 좋아하네요 아이들 방에 가져다놓았더니 또 어느새 거실로 가지고 나와서 앉아 있어요 ㅋㅋㅋ          큰애 방에 있던 책장인데, 큰애 방이 답답해보여서 정리해주면서 아예 책장을 빼서 소파 옆에 두었어요 그랬더니 잘 안보던 책들도 자연스럽게 꺼내서 소파에 앉아서 책을 보네요 역시 거실에 책을 두는게 맞나봐요 책장 옆에는 푸릇푸릇한 식물로 포인트~       여름이니까 시원한 블루로 포인트를  주고 싶어서 결국 그림을 또 교체했네요 ^^ 그림을 교체할 때마다 거실 분위기가 완전히 달라져서 넘 좋아요 사실, 모든 가구는 그대로 두고 그림만 바꿔도 거실 인테리어가 계속 달라보인답니다 봄, 여름, 가을, 겨울 계절마다 바꿔주니 딱 좋더라고요 저희 집이 동네 다방 노릇을 하는데 ㅋㅋㅋ  그림이 바뀔때마다 손님들이 저보다 더 좋아해요 ㅋㅋㅋ 그림 대여시스템은 진짜 강추강추!!          오늘 정말 더웠어요 베란다에 책장과 책상 빼고 물풀장 만들고 싶은 충동이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 베란다 바꾸기에 도전해봐야겠어요             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
* 7개월차 과도기의  신혼집 인테리어 *,
          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]    서방님은  출장중이구..  외로운 전  친정갔다가  오랜만에  카페에 들렸어욤..    요즘  저희 신혼집  같이 보실래요?  새아파트 입주를 앞두고  잠시  헌아파트에 살구있어욤.,.   그냥 살수없기에   커튼하나 조명하나  나중 다 가지구갈수있는거루다가..   따뜻한공간으로 꾸몄어욤..ㅎㅎ     결혼생활 7개월차...제법  짐두늘구..  자리가 잡혔어욤...  차르르 암막 커튼도 달구욤..       이렇게 감성컷놀이하는 짬두 생겼구여~ (사실 전날 삼겹살구워먹구  창문다열구 환기시키는중,,)    화장을 거의 안해서   화장품은 저게다예여..ㅋㅋ         이렇게  점점 오후가되면  분위기가 아주 더 꿀이구요..  초키구있는거 넘 사랑하는 여자~     남편 빤니왕..  결혼하구 한달차까진  이렇게 대머리방이였는데..  점점 짐이 늘구있어욤..    침대가 블랙홀~  똑같은 침대느낌이 싫어서  투매트리스에  모달침구세트맞쳐서 쓰구있어욤..  대신 매트랑 침구는 좋은거쓰자위주!!          청소후 안방 풀샷~       신혼엔 역시 화이트침구인듯해욤.  거울에 비친.. 요즘 유행중인 차르르커튼..저두 달았어욤..ㅎ     얼마전에  친구가  신혼집에 놀러왔어염..  간단히  다과먹으며  수다삼매경..  이보다 행복할수는 없구욤..ㅎㅎ  본식드레스만큼이나 힘준 너네들..     폴딩도어를 달수가없어서..ㅡ ㅡ밖엔 브라인드..안엔  커튼으로 달았어욤. . 나름 엄청 만족중이요..  시집안간다던 친구가..갑자기  가구싶다궁..ㅎㅎ       거실은  약간 프렌치한 느낌으로..  그러구보니 안방두 점점  프렌치하게 변신중..       주방두 살림이 늘었어욤..그릇이며..이것저것..    청소후  아이스아메한잔~꿀맛이구욤..          아침엔  블루베리..망고..사과마등  갈아서..내조의여왕 도전중이에염.   살림 왜그렇게 잼있나요?    코딱지만한 집구경끄읕~~ 맛저하세욤       --혹시 쪽지가 늦어질수있어요..급하신분은 블로그로 부탁드려요 개인쪽지는 확인못해욤-  ㄱ                   
6세 아이들을 위한 집 [아이방꾸며주기],
 저번 포스팅은 홈카페로 꾸민 거실이었는데요  아이들을 위한 공간을 만들어주고 싶었어요   그래서 여기저기 테이블을 옮겨가며 어디가 좋을까 고민해봤어요 ^^  여러분은 어느위치가 가장 좋으신지 코멘트 달때 한번씩 남겨주셔요   먼저 작은방2쪽에 테이블을 놓아봤어요  가끔공부하고 읽고싶은 책꺼내와서 읽는공간정도?                  그리고 이쪽은 작은방1 전면에 책이랑 바구니에 놀이장난감이 들어있어서 책도보고 장난감도 가지고 놀고해요                                          그리고 거실앞으로 테이블을 옮겼을때  주로 아이들은 여기서 간식을 먹거나, 엄마랑 만들기 놀이할때 자주 쓰곤했어요                                 식탁 :) 도 자주 앉아있고 저희집은 테이블이 곳곳에 많은데 다양하게 활용하고있어요 아이들이 커가면서 사용할수있게 크키별로 있기도 해요          하지만 아이들이 잠들거나 없을땐 엄마의 공간으로 변신하기도 한답니다.                       엄마의 공간 없어서는 안되잖아요 ㅠ ㅠ  ㅎㅎㅎ                                          아이들이 자는 공간 . 안방하고 같이 쓰고있는데 이불이 항상 깔려있어서 참 좋아해요 이곳에도 책을 두어서 꺼내서 읽곤해요                    이건 아이들이가장 좋아하는 테이블 아마도 몸에 딱 맞아서 그런지 모르겠는데 :) ㅎㅎ 지루할때면 한번씩 꺼내주곤 해요              테이블들이 많다보니 접어서 세워두다가도 지루할때면 펴서 변화를 주곤 해요  ^^                             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
자랑한번해봅니다~,
 안녕하세요  이번에 집 전체 리모델링했어요~  몰딩이랑 바닥 벽지 다 거의 제 의견을 위주로 인테리어 부탁드렸어요. 모던한거 좋아해서 화이트 그레이 쪽으로만 색을 맞춰 넣어서 굉장히 만족스럽게 잘 되었어요  근데... 가구는 일단 전에 집에서 쓰던걸로 옮겨놓긴했는데 바꿔야겠죠^^; 여튼 가격면에서도 너무 만족스럽게 잘되서 자랑한번 해보려고 올려봅니다 어떤가용~~~^^*          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
대구 이사업체 문의드려요,
 이사날짜는 아직인데 8월말이나 9월초 예상하고사정상 사다리차를 사용 못해요ㅠ왠만한 짐은 싸놓을거고가구는 침대, 티비장,식탁,서랍장,드레스룸(일룸가구 분해가능)가전은 스타일러,냉장고,티비,건조기,세탁기가 있습니다.사다리차 없이 가능할까요?한번에 이사 안하고 몇개씩 시간 될때 옮길 생각입니다.1년도 안된 제품들이라 찍힘이나 손상될까 걱정입니다.꼼꼼히 해주실 수 있는 업체나 해보신분 추천 부탁드려요. 
드레스룸 견적문의,
   침실 2의 견적 문의드립니다.    대략 방크기는 3000*3000정도 되구요, 발코니로 꼭 나가지 않아도 되지만 문 위치는 표시했습니다.  오른쪽에 ㄴ자 형태로 코너형 드레스룸을 생각하고 있으며, 왼쪽에 이불장 또는 옷장으로 사용할 장 하나~두개정도 생각하고 있고, 스타일러도 넣을 예정입니다.  이렇게 드레스룸을 했을 때의 재단부터 시공까지 잘 해주실 분 쪽지 부탁드립니다.     나중에 이전설치도 가능하면 더 좋구요.(전세집이라.. 고려해야 할 것 같습니다)  브랜드(한x, 리x트 등) 등에서도 견적들을 받아 본적이 있긴 합니다만,  합리적 가격으로 알려주시면 좋겠습니다.       홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기   
스타일러 쓰시는 분~ 미러냐 블랙이냐 ㅠ,
 블랙도 나쁘지 않아여~ 고급지고근데 신상 미러가 나왔네요??거실에 티비 옆에 놓을건데블랙 보단 미러일까요? ㅠ혹시 쓰시는 분댓글좀 주세요사진도 같이 올려주심 너무감사할거 같아여 
최대한 깔끔하게 꾸며본 신혼집,
   집들어오면 바로 보이는게 거실장인데 화이트로 할지...베이지?톤으로 할지 고민하다가 블랙으로 했네요 ㅎㅎㅎ 오히려 깔끔해보이는것같아서 만족스러워요 거실장 밑에는 다리가 높이 지지해주고있어서 청소하기가 편해요 ! 검정색이라 먼지쌓이는것만 자주 닦아주고있네요    여러군데 돌아보고 제일 맘에들었던 우드슬랩으로 식탁 구매했는데 집들어오면 나무향 나서 너무좋아요^^ 우드슬랩도 종류가 굉장히 많아서 고르는데 힘들었는데 색깔이 가장 따뜻한 원목색이고 약간 코코아?색상이에요    침대도 원목으로 했어요 같은 곳에서 한꺼번에 구매한거라 원목색이 통일감이있어서 만족스러워요ㅎㅎ 침대 헤드뒤편에는 책꽂이같은 수납공간도 있고 밑부분에도 수납공간이 두군데로 나눠져있어요 속옷같은거 넣어두고 사용할수있어서 편해요!^_^       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다!  단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
단층 박공지붕 전원주택 입주청소 마치고 내부올려보아요^^,
           마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]             마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]       입주청소 후 내부 사진도 올려봅니다~ 1. 외관조경공사는 마지막 순서가 될 것 같아요. 아직도 흙마당입니다^^;그래도 해질무렵 풍경은 넘 좋네요^^           2. 현관전원주택이니 현관문은 엘더도어로 해봤어요^^ 바닥은 포치부분은 현무암판석이구 현관타일도 일체감을 주려고 비슷한 타일을 깔았어요. 중문은 3연동 도어 블랙인데 신발장과 블랙앤화이트 느낌으로 좋은 것 같아요.            3. 침실 1심플해요^^ 큰 창문으로 배경이 좋아서 그게 장식효과가 되는것 같아요. 욕실도 심플하게 단, 타일은 좀 포인트를 줘봤어요.          4. 침실2부부방이예요. 옷이 많아서 양쪽에 붙박이장과 시스템장을 설치했어요. 조명은 로즈골드색상으로 통일했어요.              5. 아이방설계시 방 2개를 중간 벽을 없애는 걸로 했어요. 아들 셋이 같은 공간에서 자고 공부하라구요, 중간 벽이 없으면 놀기도 편할것 같구요~ 방문은 2개에 가벽을 두어 후에 공간분할을 염두했어요.         6. 주방 및 거실주방은 대면형으로, 아일랜드장에 인조대리석 연장해서 식탁대신 쓰려고 해요. 한쪽 벽 상부장은 설치안해서 개방감을 주었어요. 거실은 티비를 안보기에 거실장을 놓아 서재처럼 쓸 생각이예요.                             7. 공용욕실집이 전체적으로 화이트톤이라 한곳은 확실히 개성을 주고 싶어서 공용욕실을 나름 부띠끄(?)느낌으로 해보았어요. 바쁜 아침 아이들 같이 양치하라고 수전을 두개 놓았어요. 하부장을 놓으니 지저분한 것 가리기 좋을것 같아요.                    8. 기타(다용도실, 창고, 복도)주방 옆 포켓도어를 열면 다용도실이예요. 세탁기, 김치냉장고 들어갈 공간이고, 가운데 수도와 샤워기가 있어서 좋은거 같아요. 갤러리장같이 생긴 문은 창고문이예요. 집이 길어 복도도 무척 길어요. 밤에 불 안켜도 화장실이나 주방 다니도록 벽 하단에 센서등을 설치했어요.   집 짓는거 쉬운게 결코 아닙니다 ㅠㅠ  짓고나니 아쉬운점도 보이고,,, 그래도 두번은 못 짓겠어요 ㅎ    
꼭 있어야하는 혼수,
     안녕하세요   곧 이사예정으로 혼수고민중인데요   건조기, 스타일러, 분쇄형 음식물처리기, 분유포트 등   꼭 필요하다고 생각되는 혼수있으신가요      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기         
저희집 뷰 자랑합니다,
    요즘 날씨가 좋아서 해질 무렵 찍은 사진 자랑합니다*^^* 그리고 혹시 제품정보가 궁금하신 분들은, 블로그에 제가 아는한 정리해 두었습니다~^^         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]         
엘지 건조기 도착후 사용해보니~,
    좋긴 좋네요~   기존 트롬스타일러 구매후에 대만족한 그런 느낌을 다시 한번 받게 되네요~ 
혼수 LG가전 견적 부탁드려요^^,
  냉장고 - F871MS55H 또는 F871TS56 세탁기 - F19VDW 건조기 - RH14VH 에어컨 - FQ19V8DWA2M 청소기 - S96KNBSWH 스타일러 - S5BB  모든 할인 포함해서 견적 부탁드려용^^   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
(대전) 36평 신혼집 인테리어 자랑해요!,
          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]       마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]       대전지역이구요. 결혼한지는 1년 반정도 된 신혼 부부 집이에요. 원래는 전셋집에서 살다가 도저히 사람살곳이 못되서... 36평 아파트로 이사오게 되었어요. 지어진지는 약 10년 정도 된 집이고 전집주인 분이 전세로 돌리셨던 집인데.. 이전 세입자분이 집을 엄청 깔끔하게 쓰신 편이긴하지만... 그래도 이왕 평생 살 집 들어가기전에 이쁘게 꾸며서 들어가자!는 맘에 전체 인테리어를 했습니다.  인테리어에 "인"자도 모르다가 레테에 정보가 많다는 소리에 레테 매일매일 확인하고,  대전지역에 이쁘게 인테리어 하신 분들 글에 댓글 엄청 달아서 정보도 많이 받아서 좋은 인테리어 업체도 만나고 집도 너무 이쁘게 완성되서 받은만큼 베풀고자ㅋㅋㅋ 자랑도 하고 싶고 해서 저희집 올려봅니다^^ㅋㅋㅋ  방 서재, 드레스룸, 안방 이렇게 3개이고 화장실은 2개에요. 확장형 집이고 샷시 빼고 올수리 하셨다고 보시면 되요. 사진은 제가 똥손이라 사진을 잘 못찍어서 실장님이 찍어주신 사진이랑 제가 찍은 사진 올립니다ㅋㅋㅋ  비포 사진은 없어요 세입자 분이 살고 계셔서 사진을 못찍게 하시더라구요ㅠㅠㅠ             이집이..쓸데없이 전실이 쫌 길어서 전실 길이도 쫌 줄였어요ㅋㅋㅋ 그리고 우리 부부는 깔끔한게 좋아서 전체적으로 흰색으로 했어요. 중문 앞 수납장엔 미니 화분 놓으면 이쁠것 같아서 화분 놓을 공간 업체에 요청했고,  그리고 다이슨 넣어놓을 수납 공간도 요청했었어요ㅋㅋㅋ충전할수도 있게 해주셔서 딱!! 좋음!!ㅋㅋㅋ  거기다 다육이 놓으니 딱 저희가 원하던 스타일이ㅋㅋㅋ  그다음에 거실 화장실이요 원래는 욕조가 있었는데. 욕조는 안쓰기도 하고 화장실이 좁아보이는거 같아서 욕조는 빼버렸어요ㅋㅋ 거실 화장실도 화이트앤 블랙으로ㅋㅋㅋ   욕조를 빼는 대신에 파티션을 설치했어요.  그다음으로 드레스룸.   기존에 붙박이 장이 2개 있었는데, 확장형이다 보니 장 위치가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저희는 행거형 장을 따로 설치할 예정이였어서 붙박이 장 하나는 빼달라고 요청했었어요..ㅋㅋㅋ 그래서 장 빠지는 부분을 어떻게 할까 고민했었는데 실장님이 이렇게나 이쁜 화장대를 만들어주셔서 굳굳!!   위에는 거울 밑에는 서랍장으로 애매한 공간을 이렇게 이쁘게ㅎㅎㅎ옷입고 거울 보기 딱! 좋아요ㅎㅎ  안방에 화장대가 하나 더 있어서 요 화장대는 신랑 전용이에요. 집에 오시는 분들이 요 화장대 이쁘다고 엄청 부러워들 하셨죠ㅎㅎ장뺀거 후회 1도 안하고 있어요!!  서재라고 하고 겜방이라고도 부르는 방.  꾸며 놓지 않고, 약간 창고느낌..?  암튼 그냥 책상에 컴퓨터만 있어서. 사진을 작게..ㅋㅋㅋ 게임하기 좋게 최대한 어둡게 해달라고 저희신랑이...그래서 벽지가 젤 어두워요.  그다음엔 거실.   거실도 최대한 깔끔하게 하려고 했어요. 게을러서 청소도 잘 못하기도 하고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어울리지도 않는 시커먼 TV장 계속 쓸꺼라고 고집 부려서 실장님 귀찮게 한거 생각하면 너무 죄송한.. 사연 많은 거실입니다ㅋㅋ 벽걸이 TV밑에 포인트될 물건 놓을수 있게 선반 설치해주셨어요ㅋㅋ  요렇게 애정하는 화분도 놓고 있어요ㅋㅋㅋㅋ 집이 너무 화이트해서, 포인트 줄수 있게 조명은 검은색으로 했구요. 쇼파는 샤무드로 색상 고르는데도 신랑이랑 얼마나 고민했던지..ㅋㅋㅋㅋ   다음으로 주방이에요.   주방은.. 아직 요리에 관심과 흥미가 없는 편이라..머가 많이 없어요..ㅋㅋㅋ 원래는 ㄱ자 형이였고 후드도 벽에 붙어있었는데,  ㄷ자형으로, 바 테이블 처럼 해주셨어요. 둘이 밥먹기엔 딱 좋아요ㅎㅎ 신랑이 쫌 큰편이라 싱크대 높이도 쫌 높게 설치 했어요. 상판을 천연 대리석으로 한거라 사용할때 조심스러운 부분도 있지만, 이쁘면 장땡!!ㅋㅋㅋㅋ 바 테이블이랑 위에 조명이 진짜 잘어울리는 거 같아서 너무 만족하고 있어요!  주방옆 베란다. 원래 베란다에 보조 주방이 없었는데 설치 부탁드렸고, 주방에 인덕션있는데 어른들이 불도 필요하다고 가스렌지 연결하라고 하셔서 그것도 부탁드렸어요.     그다음으로 안방.   실장님이 약간 호텔처럼 찍어주셔서..ㅋㅋ 침대헤드는 제작해주셨어요. 그래서 원래 침대헤드는 과감히 버리고 이사 왔구요.  저녁에 조명만 켜놓으면 정말 분위기 있어요ㅎㅎ 벽지도 거실처럼 흰색이 아니라 회색이여서 아늑한 분위기에요ㅎㅎ  마지막으로 안방 화장실은 거실 화장실이랑 또 다른 스타일로 했어요.     꾸미고 싶지만, 괜히 저의 부족한 인테리어 실력때문에 실장님들이 고생해서 해주신 작품을 망칠까 싶어서 최대한 심플하게 해놓고 살고 있어요ㅋㅋㅋㅋ  블라인드랑 커튼은 저희가 인터넷에서 보고 주문해서 직접 설치한 거구요. 타일이랑 조명, 마루, 색상 이런건 실장님 의견을 우선으로 결정했어요.  인테리어에 대해 모르는 저보단 안목있는 실장님이 굳 초이스 하실꺼라 믿기 때문에ㅋㅋㅋㅋ 결론적으론 정말 맘에 들어서ㅋㅋ 뭐하나 맘에 안드는 부분이 없다는...ㅋㅋㅋ 정말 정말 만족하지 않는 공간은 하나도 없을정도로 100% 만족 중입니다. 레테님들 덕분에 좋은 업체도 알아서 정말 수월하게 인테리어 했구요.  대전에 살고 계시는 분들한테 도움이 되었으면 좋겠네요..ㅎㅎㅎㅎ 
32평 화이트 올수리한 집 구경오세요♬,
         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]     
[LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] 영상을 감상하신 후 공감 가는 영상과 그 이유를 감상평으로 남겨주세요! 추첨을 통해 상품권과 시원한 커피 증정 (카페응모),
 LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트       ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨)■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다  ■ 당첨자, 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 위반사항 발생시 모든 책임은 당사자에게 있습니다■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!  
가전견적문의드립니다,
 LG제품이구요스타일러 S5BB건조기 RH14VH2개해서 견적부탁드립니다~ 
LG가전 견적 부탁 드립니다~,
 안녕하세요! 이번에 혼수 준비중인 예신입니다.  냉장고 : J821SN35 or J821MT35  스타일러  : S3BF (미러)  이렇게 두개 견적 부탁 드립니다.  카드, 현금으로 할 경우 금액 차이가 난다면 냉장고는 카드 스타일러는 현금 같이 할 경우 할인이 더 좋다면 카드로 봐주세요.  제품은 7월 21일 이후 부터 언제든 받을 수 있습니다. (예식 : 11월10일 / 입주 : 7월21일)  추가적으로 전기밥솥을 같이할 경우에 할인율이 있는지(전기밥솥할인이든 위에 두개 할인이든 상관없음)도 알고 싶습니다.  그리고 저 두개를 구매했을 경우 사은품도 있는지 답변 부탁 드립니다.     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
입주한지1년,
 입주한지 1년 거실만  올려봐요.   최대한 짐없이 살자  싶어  짐을 다버렸네요  청소하기도 편하고  좋아요.                        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  [LG TROMM 스타일러 캠페인 영상 공유 이벤트] [유산균plus 몸에 좋은 생나또 체험단 이벤트] [정식품 자연담은 한끼생식 100인 체험단 이벤트] [세타필 피부리턴 레스토라덤(AD) 체험단 이벤트] [제10회 핸디아티코리아 SUMMER 소문내기 이벤트]  [삼성전자 전기레인지 ‘플레이윈도’ 체험단 소문내기 이벤트]         
가전제품 견적 문의 건,
   안녕하세요? 아래 가전 견적 문의 드려요. 카드는 신한, 롯데, 하나 있네요. 냉장고 J851SN33WS2  청소기 A958SA.AKOR 드럼세탁기 F21VDPM  스타일러 S3MF 건조기 RH14VH 공기청정기 AS281 DAW 인버터 BEY3GT& 상판 HZ6085AA 쿠첸 JHT 1010FS       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
[가전] 냉장고 색깔?  미니워시??,
 결혼2년차... 결혼전살던 원룸에 살다가 이번에 분양받은 새아파트 들어가며 늦은혼수를 마련하고 있어요.1달정도 짬내서 여기저기보러다녔고 이제 윤곽이 나왔는데 몇가지 마지막 결정장애가 왔네요.전부 LG~구요. TV만 직구 예정이고 나머진 백화점요. 참고로 25평 들어가요~TV - 올레드 65인치 - 직구에어컨 - 휘센 듀얼디럭스 17평형 2in1냉장고 - 양문형 (매직스페이스 1개) 메탈세탁기 - 트롬 17k 메탈건조기 - 9k 메탈 + 미니워시 2k 메탈청소기 - 코드제로(침구청소 포함) 실버스타일러 - 블랙 3+1이렇게 견적받았는데.. 냉장고랑 미니워시가 계속 고민이네요.1. 냉장고를 실버 강화유리로 할지 일반 메탈로할지.. 화이트 강화유리로 할지... 25평이고 주방입구가 냉장고장이라 실버는 좁아보이지 않을지..2. 미니워시는 그냥 빼버릴까...미니워시만 거의 6~70정도 인데 유용하게 쓰일지... 세탁실이 좁아 세탁기밑으로 못넣으니 건조기밑에 달려는데 2키로 너무 작은거 아닌가 싶고... 3. 25평 좁은집에 가전이 온통 블랙과 메탈이라 좁아보이진 않을지...혹시. 가전 최근 구입하셨거나 사용중이신분 냉장고 미니워시 결정장애에 도움주실분~~그리고 다른 가전에 대한 충고나 조언도 있으심 부탁드려용~~미리 감사합니다~ 
가전견적요청드립니다.,
  가전견적요청드립니다. (지역-인천 / LG)  냉장고 S831S32 통돌이 T18VQ  에어컨 FQ17V8WWD2 스타일러 s3bf 코드제로a9 S96KFBSWH      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
LG가전 문의드려요~,
 
LG 가전 문의드려요~,
 집 계약하고 이제 가전 들여놔야 하는데 둘다 자취하던 사람들이라 TV 냉장고는 있어서  세탁기,건조기,스타일러(슬림/블랙) ,LG코드제로 A960 이렇게만 사면되는데 혹시 괜찮은 조건 있을까요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
가전 견적쫌 봐주세요~^^엘지,
  냉장고F871NS33(샤이니루체870L) 김치냉장고K417NS13E (샤이니루체404L) 인덕션3구 BE13G1  세탁기F21VDP(21+4kg트윈워시) 건조기RH14VHM-P ( 14kg실버) 스타일러S3MF(미러) 공기청정기AS18DAW 에어컨FQ17V8DAW2(기본형 ) 청소기A958KA(침구청소기능) 티비 B8CNA(55인치 OLED) 총 17,586,240인데 엘지베스트샵카드 2개만들고 혜택받아서 14,558,240 원으로 하기로 했어요 ~  괜찮은 건가요? 아직 사은품말은 없고 잘챙겨주신다고만 하셨는데 뭘 받아야 잘받았다고 할수있을까요? ^^           홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기 
LG트롬 스타일러 S3BF 임직원가 아시는 분 계시나요?,
  스타일러 S3BF나  S3MF 구매 원해요. 혹시 임직원몰에서 가격 봐주실 분 안 계신가요? 코스트코 같은 곳이 더 저렴한가요? 
7월 아펠가모 예약 후기에요~,
 이제 다음주에 곧 본식이네요..설레기도 하고, 아직 실감이 안 나기도 하네요ㅎㅎㅎㅎ2월에 잠실에 더 컨벤션 예약을 했었는데, 시어머님 추천으로 아펠가모 반포점에 갔다가 여기로 확정했어요~저희가 중요하게 생각했던 부분인 홀분위기와 식사, 교통, 주차가 다 좋았어요.1) 홀 분위기 : 단독홀에 채플 스타일이에요. 저는 테이블에 앉아서 식사하며 식을 보는 것보다는 식사와 예식이 분리되었으면 해서 여기가 딱이었어요. 홀도 밖에서 보는 것보다는 내부가 훨씬 더 넓고 좋았습니다. 2) 식사 : 소문대로 역시 맛있었어요ㅎㅎ 식사하는 곳이 넓은 편이고 음식 종류도 150여 가지나 되서 만족스러웠어요~홀과 가까워서 어른들도 좋아하실것 같더라구요3) 교통 : 반포점은 고속터미널 역에 있어용3, 7, 9호선 만나는 지점이라 하객분들 오시기도 번거롭지 않으실거 같았구요. 4) 주차 : 건물 전체가 회사 건물이라서 주말 예식에 주차는 걱정 안하셔도 되겠더라구요.추가로, 저희는 여름 이벤트로 lg스타일러 받아요~4가지 중에 선택하는 거였는데 스타일러가 젤 갖고 싶었어요ㅎㅎ식장 사진을 찍어왔으면 좋겠는데, 없어서 아쉽네요ㅠㅠ(아펠가모 공식 블로그에 들어가보시면 참고하실마한 사진이 있어요!)사실 더 컨벤션보다 대여비는 좀 더 들었지만 시간이 지날수록 여기서 하길 잘했다 생각듭니다^^청첩장도 이미 돌렸는데, 아펠가모는 아시는 분들이 많아서 다들 좋은데서 하네~라고도 해주셔서 더 만족스러웠구요.다들 행복한 결혼준비 하세요~☺ 
가전 견적 부탁드려요,
  안녕하세요 이번에 혼수로 lg 가전 구매하려는데 레테에서도 견적 많이들 받으시더라구요~~   냉장고 j821sn35 세탁기 fh221vbwm 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs  이렇게 가격 견적 부탁드립니다!      
lg전자 1400만원 가전사고... 너무 화가나요,
 엄마랑 아빠랑 두분이서 이사온김에 오래 사용한 골드스타 제품들 다 버리고  LG베스트 샵에가서 (냉장고, 김치냉장고, 세탁기, 건조기, 트롬 스타일러, TV, 에어컨, 벽걸이 에어컨) 을 샀는데   냉장고는 문 가운데 가드때문에 잘 안닫히고,   김치냉장도고 문짝 찍어서오고   세탁기는 건조리 위에놓고 쓰려고산건데... 광고보시면 아시죠? 집 도면보고 상담해서 배치까지 해주는  그걸 믿고 산건데 막상 오니까 건조기를 위로 쌓을 수가없어서 집 끝과 끝 베란다로 헤어졌어요 그럴거면 필요없는데;; 여기아파트 주민이 많이 산다면서 왜 그거하나 몰라서 ㅠㅠ   에어컨이 온건 좋은데 설치후 어제 전원이 안켜져서 찾다가 안에를 보니까 엄청 더러운거에요  은은하게 얼룩덜룩 먼지가 ㅠㅠ 물티슈로 슥 닦아보니 죄다 깜댕이였어요  더 대박인건 얼마전에 엄마가 따로 또 가셔서 밥솥 사왔는데 작년모델에 인터넷 최저가 20만원짜리를 45만원에 팔고 사기까지 쳤다는거에요 작년모델인거 왜 말 안해준건지 이해가 가지 않아요    엄마아빠가 산 모델 인터넷 최저가로 사면 1500만원이 아니라 그 이하인거 저도 아는데 그냥 믿고 사셨는데 아주아주아주 불쾌합니다. 너무 화가나요   엘지에서는 서로 떠넘기고 있고 제품 수령증 (엄마는 수령증인지도 몰랐어요) 에 그냥 싸인해주세요 이러고 휘리릭 가더니  문짝 문제는 부품 교체로만 가능하다고 수령 증 사인해서 해줄수 없다고 배째라네요 ...      이렇게 황당한경우가 있을 까요 ;;   
[이벤트당첨발표] [LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트] 당첨자발표!,
 LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트 당첨자발표! 이벤트 URL : https://cafe.naver.com/remonterrace/22941124    [LG TROMM 스타일러 스타일링 클래스] 일시 : 2018년 7월 9일(월) 오전 11시 장소 : 세상의 모든 아침 (여의도) * 1등 당첨자분들(5명)만 해당  이벤트 선물 : 1등 조선호텔 상품권 30만원권 ( 5명)                        2등 스타벅스 아이스 아메리카노 (40명)    * 이벤트 참여시 신청서를 작성하셨기 때문에, 별도의 정보수집은 없습니다     ※ Ctrl+F 단축키를 이용하시면, 더욱 빠르게 확인하실 수 있습니다            [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주셔야합니다. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 이벤트,체험단 당첨자가 아닌 분이 체험 제품,경품을 부정 수급할 경우 배상등 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 본 이벤트,체험단 당첨자 선정은 해당 브랜드 업체 담당자님등이 선정하고 카페는 관여하지 않습니다 ■ 후기는 블로그(SNS등), 카페후기방 게시판에 작성해주세요. 카페후기방 작성시 공유(스크랩)하지 말고 새글작성해주세요          
30문30답입니다~,
   질문형식 복사해서 작성들 해주세요~1.이름/나이/혈액형/성별/지역김주영 / 30 / o형 / 여 / 대전2.자신을 바꿀수 있는 기회가 온다면?...(성별..이름..나이,,등등...)날씬한 외모로 바꾸고 싶습니다!3.자신을 동물에 비유한다면? 소4.스스로 멋있다고(이쁘다고) 느껴질때는? 화장했을 때5.당신의 생애에 마지막 남기고 싶은 말은?행복한 삶을 살았다6.롯또 100억에 당첨된다면??무조건 집을.....ㅋㅋ7.자주쓰는 영어 한마디 Don't Touch me8.만약 성형수술을 한다면 가장 고치고 싶은곳  눈9.요즘 가장 관심있는것들결혼, 여행10.무인도에 간다면 가장 필요한것 세가지~음식, 텐트, 친구11.남들이 당신의 성격을 뭐라고말하던가? 소심12.남들이 당신의 외모를 어떻게 말하는가?화장하면 괜찮구낭13.자신의 2세에게 권하고 싶은 직업은?예술가14.자신이 바람끼가 있다고 생각하는가? 아님 일편단심이라고 생각하는가? 일편단심15.지금 당신이 가장 스트레스받는일이 있다면...업무적 스트레스16.다음 세가지중에 가장 좋아하는것은? ..또 그 이유는? (밥...돈...시간 )시간 - 되돌릴 수 없는 것이라서/ 희소성이 있어요17.원하는 배우자의 조건은? 우리 가족과 잘 어울리는 남자18.딱 10년뒤 자신의 모습을 상상해본다면... 열심히 일하며 가정을 꾸리고 있을 것 같아요   19.세상에서 컴퓨터가 없어진다면?내 손은  망가지겠지...20.당신이 만약 삼각관계에 빠지게 된다면?빠르게 포기할 것 같아요21.술먹고 실수한적은 있는가? 술버릇은?귀소본능...22.지금 건물이 무너진다면 당신이 가장 먼저 챙길것은?옷과 음식23.지금 가장 갖고싶은것스타일러~~24.화날때 감정조절하는 방법이 있는가?아무도 없는 곳에 가서 소리지르기25.사랑하는 사람이 이유없이 떠난다면..매일매일 찾으며 울겠지요...26.이성에게서 꽃은 몇번이나 받았나? 3번~27.공중전화에 70원이 남아있다 어디에 전화하겠는가?엄마!28.첫눈에 반하는 이성과.. 계속 만나면서 정이 드는 이성중 누가 좋은지 ? 이유는?계속 만나면서 정드는 이성~29.한시간 뒤에 지구가 폭발한다면 무엇을 하겠는지 ? 사랑하는 사람들과 함께 웃으며 이야기하기30.타임머신이 있다면 당신이 가보고싶은 시간과 장소는?9살! 우리 가족의 첫 가족여행 제주도!the end) 마지막으로 하고 싶은 말은?  앞으로 잘부탁드려요! 
드림세탁기는 유연제를 어찌 넣나요?,
 드디어 세탁기가 사망했어요 어제 저녁 탈수가 안 되고 탄냄새가 나네요. 딱 10년 1개월 사용했습니다.  새로 살 세탁기는 무어가 좋을지..  지금은 엘지 통돌이 썼어요 불편한 건... 글세요.. 엉키는 거, 먼지 못 거르는 거 빼곤 없었어요.  스타일러 있어서 따로 건조기는 안 살거고 건조도 되려면 드럼 사야겠지요..  세탁기는 매일 돌립니다. 네 식구 - 아이들 옷 매일 빨고 남편은 늘 정장입는데 셔츠는 세탁기 돌려요..  요즘 핫한 좋은 세탁기 추천 부탁드려요 
가전 견적부탁드려요~,
 전부 lg구요지역은 시흥이에요세탁기 F21VDWC냉장고 F871MS55H건조기 RH9SI스타일러 S5BB 
가전 견적 부탁드립니다,
  모두 lg제품이구요  냉장고 f871ss32  세탁기  F19BFWM  건조기 RH14VH  3가지 품목 가격이랑  스타일러 S3BF 를 넣었을때 가격 2가지 알고싶네요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
건조기 결제 했네요~,
    오프라인 매장에서 구매하려다...  잠시 침착하고 검색을 해보니 온라인이 저렴하길래~ 모델 재차 확인후 온라인으로 결제 했네요~  다들 신세계를 보실수 있다고 칭찬이 자자하셔서 넘 기대 되네요~  트롬스타일러 이후 오랜만에 두근거려요~ ㅎㅎ 
가전 견적문의 드립니다.,
 부산에 거주하고 있는 예신입니다. 결혼식은 12월1일이지만, 신혼집이 구해져서 제 자취방을 빼고  일찍 신혼집에 생활할거라서 조금 빨리 가전제품을 알아보고 있습니다.    많은분들이 가전은 무조건 "LG" 라고 하셔서 저희도 전체 "LG"제품으로 알아봤지만  가격면이나 디자인면에서 삼성이 뛰어난것도 있더라구요.  그래서 예랑이가 원하는 TV와 스타일러는 LG에서  제가원하는 냉장고, 세탁기, 건조기는 삼성에서 하기로 결론을 내리고 알아보고 있습니다.  먼저 LG베스트샵 총 3곳을 다녀왔습니다. 저의 본가가 있는 대구 경산에 LG베스트샵이 가격이 가장 싸더라구요.  하지만 이때까지만 해도 저희는 전체 LG를 할생각이였고 예산 1000을 훌~쩍 넘어서 포기했습니다.(평균 1200)  동래 롯데백화점을 가서 브랜드별로 따로따로 견적을 냈더니 가장싼 베스트샵에서 나왔던 견적이 나오더라구요. 사람들이 한브랜드로 다사면 좋다고하던데 딱히 그런거 못느끼겠어요.  그리고 신랑이 알아봤다는 하이마트랑 전자랜드를 갔습니다.  근데 그런말이 있잖아요 뭐 백화점>삼성디지털프라자=엘지베스트샵>하이마트=전자랜드>홈쇼핑 그래서 그래도 혼수품이고 저희집에서도 좋은거 해가라고 하셔서 저는 아에 전자랜드랑 하이마트는 안중에도 없었습니다. 신랑 아시는분이 똑같다며 품명다른건 그냥 어디서 파는지 표시해둔거라기에 가서 봤습니다. 하지만 아에 다른 품번을 보여주더라구요,,, 끝에 영어하나 숫자하나가 바뀐다기엔 너무다른,,,  그리고 하이마트랑 전자랜드마다 서로 엘지꺼별로다 삼성꺼별로다 말이다르고 진짜 어떻게 해야할지 모르겠습니다.  첫째 어떤 등급의 제품을 살것이냐 둘째 어떤 브랜드로 할것이냐 셋째 어떤곳에서 살것이냐 이렇게 고민이 됩니다ㅠㅠㅠㅠㅠ  저보다 먼저 결혼하신 선배님들과 저와 비슷한시기에 결혼하시는 분들이라면 도와주세요~~~~  그리고 제가 우선적으로 정해둔 제품으로 견적원합ㄴㅣ다. 가전플래너님들 견적부탁드려요 !! -TV LG OLED 65 C8GNA (하이마트/전자랜드에는 안들어오는 제품인거 같아요) -냉장고 삼성 RF85N95A2SG 블랙 캐비어 / RF85N9752G1B 다크그레이 두개중 한개         (사실 여기서 제일 고민입니다. 왼쪽은 백화점과 베스트샵에서 추천해준 제품이고           오른쪽은 하이마트에서 추천해준 제품입니다.  하이마트 직원왈 : 신제품이고 백화점꺼는 구제품이다. 자기들은 진짜 바로 받은 신제품만 두기때문에 오른쪽 제품을 가지고 온거다. 근데 고민하고 있는이유는 하이마트 제품이 쇼케이스가 있기때문입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) -세탁기 삼성 WF21N8750KV 21KG 건조기 살거라서 건조기능 빠지는걸로요! 이것도 블랙 캐비어색상 - 건조기 삼성 DV14N8520KV 14KG 블랙캐비어 - 스타일러 LG S3MF 블랙틴트미러    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
저희집 주방 공개해요,
      오래된 아파트라 구조가 너무 별로인 저희 집 주방이에요. 이사는 꿈도 못꾸니 액자와 소품으로 어찌 좀 해보려고 하는데 낡은 씽크대는 어쩔수가 없네요.  ㅠㅠ                 요즘 인테리어 소품으로 핫한 화병에 조화를 꽂아두고 그림액자로 홈스타일링했어요.  시중에 마음에 드는 액자 찾기가 어려워서 그림액자 대여로 주기적으로 분위기를 바꾸고 있네요.          식탁있는 쪽 벽면에는  동생이 버리려고 했던 액자를 냉큼 달라고 해서 걸었어요.  ㅋ    저리도 멀쩡한걸 버리려 하다니요.  ㅎㅎㅎ 컵시계는 소재가 플라스틱인데 디자인이 입체적이라 유니크해서  부담없이 걸어두기 좋아요.           벽면은 남편이랑 페인트 칠했어요.  페인트 칠하기 엄청 고생이었는데 초보자가 한것 치고는 깔끔하게 되서 나름 만족해요.           흑..  저 씽크대 손잡이 좀 보세요~  ㅠㅠ   아우...  또봐도 구려요~~~  ㅋㅋ;; 근데, 보기엔 저래도  아직 튼실해서 아깝게 돈들이고 교체하진 못하겠어요.           제가 동양화 느낌을 참 좋아해요.  그래서인지 일부러 동양화를 고집하려고 하는건 아닌데 그림액자를 선택하다 보면 꼭 동양화 위주를 고르게 되네요^^               냉장고와 냉동고가 주르륵~~~ 누가보면 식당인줄 알겠다눈..  ㅋ;;                 씽크대만 바꾸면 소원이 없겠구만... 요즘 주머니 사정이 여의치 않아서 참을인을 세기고 있습니다.  ㅠㅠ                     비오는 주말, 좋은 시간보내세요~~~                 마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]      
스타일러..어디 놔두세요??,
 남편이 너무 원하는데..거실에 두고싶데요ㅜㅜ전 절대안된다..드레스룸에 놔야한다..1번 거실2번 드레스룸..어디놓으세요?? 
LG 가전 견적문의드립니다 (부산),
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기  안녕하세요! 가전 견적문의드립니다. 모두 엘지제품으로 원합니다.    TV : 65인치 UHD제품 (65UJ6600)  냉장고 : 870리터 상냉장 원매직(F871SS32) 김치냉장고 :327L ( K332SS13 ) 세탁기 : 트윈워시 19KG (F19VBAWM)  건조기 : 9KG (RH9SG) 스타일러 : S3BF  청소기 : 코드제로 (A958SA) 에어컨 : 2in1 (FQ19V8DWB2)  그럼 부탁드려요^.^         
단골 바에서,
            마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]      
51평 올리모델링~(사진추가,내용추가),
 제일 공을 들인 주방입니다~한샘 무광싱크대와, 루이센조명이 빛을발하네요^^ 조적욕조, 핑크와 카키의조합이에요 윤현상재타일입니다 자코모쇼파와, 웨인스코팅, 중문이 포인트네요^^12년만에 두번째 저희집이되었어요51평이구요이사한지 딱 일주일째인데 집에있는게 젤좋으네요^-^ ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트]
 ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집]
 ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집]
 ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집]
 ★[먹슬림 체험단 이벤트]
♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집]
 ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]
♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트] 

 중문열면 바로보이는 노먼시계~돈값어치합니다^-^ 큰딸방이에요방이너무커서 가벽을 세워 분리해줬어요 안방파우더룸입니다 
견적부탁드려요!!!,
      
저희집 뷰 자랑해도 되나요?ㅎㅎ,
   빨래하다가 노을이 너무 예뻐서 찍어봤어요 애 어리단 핑계로 멋드러진 인테리어는 못하고 살지만 ...ㅋㅋㅋ 베란다에서 볼수있는 노을 멋있지 않나요?ㅎ   아직 저녁 안드신분들 맛저하시고 꿀주말되세용~!!!                    마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]          
우리집^^~~~,
            오랜만에 거떤 바꾸고 화초 정리좀하니 공기가 다르네요^^          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]          
원목식탁으로 집인테리어 시작했어요~,
 요즘 라돈이니.. 아토피같은 안좋은 이야기가 많아서 가구에 대해서 고민을 많이 했어요.  아기가 있으니 더 많이 고민이 되더라구요.  근데 원목가구는 디자인이 너무 무난해서 별로라고 생각했는데 생각보다 디자인 디테일과 내구성이 정말 좋아서 바로 선택하게 되었어요~  역시 이런 가구들은 수제작이라서 공장에서 만드는 가구랑은 차원이 다른 것 같아요 ㅎㅎ  그래서 원목가구를 선택하게 되었고, 천연 오일마감 처리된 가구를 찾기 시작했는데, 드뎌 설치 완료했네요~  이사 온지 얼마 되지 않아서 집안에 인테리어가 계속 진행중이지만, 친환경 제품을 구매해서 기분이 매우 좋아요 ♥  오일 마감을 하면 나무의 결이 피부에 느껴진다고 하는데 진짜인것 같아요.   오일마감 된 가구는 작업시간이 7일이 걸려서 일반 시중 제품엔 없다고 하더라구요.           마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]      
혼수가전 견적  잘 받은건가요??,
  제가 엘지 베스트  샵에서  견적 받았는데요 티비 OLED55BBC  세탁기 F17vdw 건조기 rh14vh 냉장고 f871ts56w 스타일러 s3mf 청소기 a958sa 광파오븐 as181daw   970만원으로  받았는데  잘  받은건가요??? 백화점이랑80정도  차이나는데 시간이 안되서  다른  대리점은  안가봐서요ㅠㅠ 답변부탁드릴게요ㅠㅠ        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ㅖ♡체험단 / 모바일 공지 바로가기         
자연스럽게 화이트 인테리어가 실현됐습니다.아토피 딸 위해서,
 안녕하세요 ㅎㅎㅎ 오늘은 셀프 인테리어 후기 들고왔어요 !  셀프 인테리어, 주변에서 했다는 얘기만 많이 들어보고 그걸 힘들어서 어떻게 해 ~~ 어떻게 하나 ~ 궁금하셨던 분들 많으실 거 같아서요 ㅋㅋ 저도 똑같았거든요  근데 이번에 큰 맘 먹고 셀프 인테리어 했는데, 정보 공유 하고싶어서 글 올려요 !  딸애가 아토피가 심해서 잠못이루고 몸 여기저기 벅벅 긁다가 긁어대는 걸로도 모자라서 아프고 피나니까 엉엉 울고 너무 힘들어 하는 모습 보면서 부모 마음이 타들어가더라구요 ~~..  아들한테는 항상 호랑이 남편이 딸아이는 유독 아끼는데 ㅋ 자기 친구 부부도 인테리어 바꾸고 아토피 호전 봤다고 우리 집도 이번 기회에 천연 마감재로 써보는 게 어떻냐고 먼저 저한테 말을 꺼내더라구요.  꼼꼼히 알아보다가 셀프 인테리어도 가능한 좋은 업체를 알게돼서 옥션에서 구매했습니다 !    쓱쓱 싹싹 ~ 천장을 밀대로 밀어주는 모습이에요 ㅋㅋ 저희는 천연 마감재 중 백토를 선택했는데요 ! 백토를 선택한 이유는 백토 효과가 어마무지해서 입니다. 아토피 자녀 두신 분들이 백토나 규조토를 많이들 쓰시는 것 같더라구요  백토를 벽에 바르면 음이온이랑 원적외선이 나와서 호흡을 편안하게 해주고 이런 향균 효과가 아토피에도 호전 영향을 미친다하네요. 신진대사 활발하게 하고 혈액 순환도 원활하게 한다니 참.. 신이한 흙입니다.  이미 똑똑하다고 소문난 주부들은 아이를 위해서 천연 마감재로 방을 꾸민다고 하더라구요. 뭐 저는 지금이라도 알았으니 다행입니다.. ​   ​코너 부분은 살살 붓으로 정성스럽게 칠해줘야죠. ​  참.. 셀프 인테리어 갈길이 험난하지만 남편이랑 같이 해서 그럭저럭 힘 덜들이면서 셀프 인테리어 할 수 있었습니다. ~~ 역시.. ㅎㅎ 아무리 미워도 남편이 좋아요 ㅋㅋㅋ ​   요게 저희가 산 백토에요. 한 통이 엄청 커보이죠? 한 통에 20kg 정도 들어있어서 ~ 엄청 무겁습니다.저희는 알아보다가 옥션에서 구매했는데요 ! (옥션 회원 등급제때문에 옥션에서 구매한건 비밀 ㅎㅎ) 여러 곳에서 천연 마감재 많이들 팔더라구요 ~~ 잘 알아보고 가장 좋은 선택 하세요 !        ​   그렇다면 이제 바르는 과정은 건너뛰고 과정샷 - 완성샷 보여드릴게요 ! ​    짜잔~~~  천장은 밀대로 밀어야해서 우리 남편이 해줬어요. 저는 키가 작아서.... 남편은 185cm라서 수월하게 할 수 있었네요. ㅎㅎ 백토가 서서히 말라가고 있는 중인 모습이에요 ! ​   라인 살려서 엄청 잘 바른거 보이시죠. ㅎㅎ 뿌듯합니다. ​   요기 저기 ~ 속속들이 보여드릴게요 ~~ 아무래도 백토로 집안 전체를 싹 칠해버리니까, 엄청 좋더라구요. ​    사실 첨에는 효능이 좋고 기능이 좋으니까 미관상으로는 전혀 기대를 안했는데  아니 이게 웬걸...ㅋㅋㅋㅋ 백토가 흰색이라 자연스럽게 화이트 인테리어가 실현됐습니다...ㅋㅋㅋ 이게 바로 꿩먹고 알먹고 인가요.. 너무 좋아요 ~ ​   백토로 칠해버려서 환하고 밝아진 우리집.... 칠하기 전 모습도 보여드리고 싶은데 깜빡하고 시공전 사진을 못찍어서 너무 아쉽네요.  아무튼 저희는 너무너무 대만족입니다 ~~ ^^ 인테리어가 싹 바뀌니까 너무 상쾌하고 새집같아요. 화이트톤 인테리어가 정신건강에도 매우 좋은 것 같네요.ㅋㅋㅋ  아토피는 역시 몸에 끔찍하게 안좋은 스테로이드 약 바르는 것 보다 몸에 좋은 백토로 ! 딸 아토피가 조금씩 나아가고 있는 것 같아서 아이 아빠도 땀 뻘뻘 흘려가면서 한 보람 있다고 너무 좋아하네요. 저도 셀프 인테리어 도전한 보람이 있어서 행복합니다. ^^           마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]      
LG 가전 견적 문의드려요~ ^^,
 안녕하세요! LG가전 견적 부탁드릴게요 ㅎㅎ  티비 - OLED55B8GNA 냉장고 - J811S35 세탁기 - T18VQ 건조기 - RH9SI 스타일러 - S3WFS 청소기 - A958KA 와인셀러 - W087B  가전 모두 LG에서 하려구요!    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
별내 힐스테이트 모델하우스 오픈했네요^-^,
 
렌탈문의주세용!!!!!!,
 안녕하세요!! 코웨이에서 일하고잇는 남자친구를둔 여자입니다 (상호언급으로 문제시 삭제할게요) 요즘 렌탈많이들 하셔서 저도 남자친구에게  조금이나마 보템이되고자 이렇게 글을 남겨봅니다 ㅎㅎ 침대 매트리스, 프레임, 정수기, 쇼파,  안마의자 그리고 요즘 핫한 스타일러까지!!!!! 저도 요번에 스타일러 장만햇답니다  (이건진짜.. 애가 쫌고급지더라고요 그냥 잇어보여요그냥애가ㅋㅋㅋ) 할부부터일시불까지 그리고 할인혜택에 상품까지!! 상담한다고 상담비안받아요~~~~~ 저한테 먼저연락주세요 제가 바로 연결시켜드릴게요 많이들문의주시고  특히 아기키우시는집 강아지키우시는집!!!!! 침대 청소하기힘드시니 케어잘해주는 닥터잘만나셔야해요 이건꼭이에요 연락주세용!!!!!!♡ 010.8604.2577 
렌탈필요하신분~~~!!,
  안녕하세요!! 코웨이에서 일하고잇는 남자친구를둔 여자입니다 (상호언급으로 문제시 삭제할게요) 요즘 렌탈많이들 하셔서 저도 남자친구에게  조금이나마 보템이되고자 이렇게 글을 남겨봅니다 ㅎㅎ 침대 매트리스, 프레임, 정수기, 쇼파,  안마의자 그리고 요즘 핫한 스타일러까지!!!!! 저도 요번에 스타일러 장만햇답니다  (이건진짜.. 애가 쫌고급지더라고요 그냥 잇어보여요그냥애가ㅋㅋㅋ) 할부부터일시불까지 그리고 할인혜택에 상품까지!! 상담한다고 상담비안받아요~~~~~ 저한테 먼저연락주세요 제가 바로 연결시켜드릴게요 많이들문의주시고  특히 아기키우시는집 강아지키우시는집!!!!! 침대 청소하기힘드시니 케어잘해주는 닥터잘만나셔야해요 이건꼭이에요 연락주세용!!!!!!♡ 010.8604.2577     
플라즈마 클리닝 써보신분?,
				
					
					
					
					스타일러 대용으로 플라즈마 클리닝이라는게 있다는데 
영화와 함께 하는 저희집 거실입니다^^,
     평상시에는 이렇게 55인치 올레드 tv로 봅니다~ ㅎㅎ tv로 볼땐 아래 칸에 있는 lg 블루레이 플레이어를 이용하구요~   그러다가 가끔 이렇게 스크린을 내려서 빔플로 영화를 보고는 하지요^^    빔플은 거실 쇼파 뒤 장식장 위에 올려놓고 작동 시킵니다.  사운드는 별달리 시스템을 가진게 없어서..  기존에 쓰던 야마하 오디오를 빔플 aux 단자와 연결해서 이용중이예요. 좀 소리가 아쉽긴 하지만 그냥 그런대로 쓰고 있습니다^^;;  플레이어는 빔플 우측 오디오 플스3와 빔플 좌측에 검고 네모난 것이 컴퓨터인데 그렇게 두가지 놓고 쓰고 있습니다^^    장식장은 이사오면서 어느 인테리어 업자분께 의뢰해서 제작을 부탁드려서 제작했구요 그 안에는 그간 조금씩 모아본 피규어들 전시를 해놨습니다^^   그럭저럭 분위기 괜찮은거 같죠? ㅋㅋ  혹시 인테리어하시고 싶고 장식장 디자인 제작 문의하고 싶으시면 알려드릴게요^^  견적도 괜찮고 실력도 좋으세요~                그럼 뭐 크게 볼거 없이 소소한 거실 풍경이지만 봐주셔서 감사합니다^^          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]          
드디어 입주해요,
 여긴 전라도 광주구요...  인스타나 포털이나 레테에서 제 취향 집들 보면 무한캡쳐해놓곤 했는데 예상못했던 이사를 준비하면서 나름 소원을 이뤘어요 신랑한테 당분간ㅎ 잘 해줘야겠어요   오늘 입주청소후 현장 소장님이 폰으로 찍어서 몇장 보내준 사진으로 마이홈 자랑합니다^^       바닥은 실제로 보면 저렇게 어둡지않고 브라운보단 주황빛?이라고 해야하나 여튼 대학생때 홈스테이했던 호주 가정집이 벽은 화이트 바닥은 주황과갈색 사이 바닥이었는데 그게맘에들어서 바닥은 시공하지않고 원래바닥 살렸어요                  사진상으론 그레이 느낌도 나지만 실제론 그레이 느낌은 일도 없는 쨍한(?)파스텔톤의 하늘색 싱크대에요                               마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]          
혼수가전 선배님들의 추전기다립니다~,
 집안의 제품을 엘지로 구입하고싶어요!!가전제품은 엘지 핸드폰은 삼성?이란 말들이 있고ㅎㅎㅎ너무나도 다양한 모델들이 있어서 이렇게 선배님들의 조언을 듣고싶습니다일단,필요한 제품이~TVㅡ최소60인치이상~냉장고ㅡ4도어 (정수기기능없는걸로.저희는 무조건 생수로)김치냉장고ㅡ냉장고처럼 긴형태??이걸 뭐라하죠스타일러ㅡ세탁기ㅡ건조기ㅡ무선청소기ㅡ공기청정기ㅡ오븐레인지ㅡ대충 나열해봤는데 기본 필수제품만 해도 견적이 후덜덜 일것같네요ㅠ각각 제품이 다양해서 가성비 효율좋은 모델로 알려 주셨음해요^이제부터 알아봐야하니 머리가 터질것같아요그리고 백화점 웨딩마일리지혜택과 베스트샵등등 어디서 구입해야 좀더 경제적일지 궁금합니다~ 
이 나이에 진로고민..,
 전 정말 평범해요.딱히 못하는 것도 없지만 어디 내세울만큼 잘하는 것도 없어요요리도 그냥 우리가족 먹을 정도, 그림도, 공부도, 아이 키우는 것까지도 그냥 누가 봐도 평범해요.뭔가 하나 잘하는 것이 있으면 좋겠는데 서른 중반을 달려가는 이 나이까지 찾질 못했네요.광고 전공했고 기획,마케팅 일을 하다가 결혼을 했고 아이를 맡길 곳이 없어 전업주부가 되었어요.큰 아이를 유치원에 보내고 뭐라도 배워볼까 하던 차에 둘째가 생겼어요. 그 둘째가 지금 15개월이 되었는데.. 요즘은 이렇게 생산력 없이 지나가는 하루 하루가 아까워요.물론 아이들 키우고 살림하는 제 모습도 중요하지만 뭐라도 하고 싶은 마음이 간절합니다.너무 무료해서 요즘은 한국사 시험이라도 볼까 싶어 애들 재워놓고 책을 보고 있는데.. 사실 이런거 말고 저도 제 이름을 내세워 뭔가 해보고 싶어요.회사를 다니기엔 제약이 너무 많고 (아이 봐주실 부모님도 안계시고, 항상 저녁 11시 이후에 들어오는 남편덕에 칼퇴, 휴가 자유로운, 출퇴근 가까운 곳 등등 제약이 많네요ㅠ) 트랜드에 민감한 마케팅 경력을 살리자니 이미 업계를 떠난지가 7년 가까이 되어 자신도 없어요..잘하는 일이 있다면 장사라도 해보고 싶은데 아무리 날 돌아봐도 딱히 특출나게 잘하는 일이 전혀 없네요.. 모든게 딱 남들 하는만큼이예요..친한 언니는 옛적부터 요리를 아주 잘하고 플레이팅도 너무 예쁘게 하더니 지금은 인스타에서 알아주는 푸드스타일러고 클래스고 운영하고 소스판매도 하고 언론에도 자주 노출되고 승승장구예요베프친구는 손재주가 아주 좋아서 뜨게질로 못하는게 없어요 아기 머리핀부터 인형까지 못뜨는게 없고 친구가 준 가방 들고 나가면 이 가방 어디서 살 수 없냐는 질문 꼭꼭 받아요.이런 지인들 보니 제 모습이 참 한심해보이고 하루하루 그냥 보내는 기분이네요.. 아이 방문미술 선생님이랑 알고보니 저보다 한살 어리시던데.. 센터 지점장 맡고 계시거든요. 어느날 갑자기 제가 미술선생님한테 부끄럽더라구요. 집에서 그냥 이러고 있는게.. 초라해보이고.. 속모르는 친구들은 팔자 좋다고 해요.. 근데 전 그 친구들이 더 좋아보여요. 힘들긴 해도 자기 일이 있고 얼마라도 내 성과를 보상받을 수 있는 월급을 받는다는게..요즘같으면 사주라도 보러갈까 싶네요 ㅎㅎ 제가 대체 어느쪽으로 가야하는건지.. 아무리 생각해도 모르겠어요ㅠ 레테 보고 있음 고액연봉 받으면서 일하시는 분들 너무 부럽고 어쩔땐 그냥 집앞 어린이집이라도 아이 맡기면서 직장생활을 유지하는게 맞는 일이였나..후회가 될때도 있네요 ㅠ 물론 제가 한 선택이니 후회를 하는건 말이 안되는거긴 하지만요..지금이라도 제가 잘하는 일을 찾아서 무언가 해보고 싶은데 너무 늦은걸까요ㅠ 뭘 해야 조금이라도 도움을 받을 수 있는지 모르겠어요~  
엘ㅈ 스타일러 어떤가요? 쓰시는 분들 후기 좀 들려주세요~,
 남편이 셔츠를 자주 입는데 칼주름은 안바라고  입을 정도만 되도 좋을것같고 드라이도 정말 자주 맡기는데 그게 그런기능도 있는건지 써보신분들 만족하시는지  후기 듣고 싶어요 
새집인테리어 랄..게~ 인테리어필름 시공 했어요,
  예산이 넉넉한것도 아니고 새집인테리어랄..게~ 생각하기 나름이더군요. 울 옆집은 장식장이랑 붙박이장도 몽땅 시공하던데...전 일단 미니멀라이프 하고 싶어서~ 붙박이장 하나 없이~!! 소품이고 옷이고~ 친구들 나눠주고. 드레스룸 하나에 때려 넣었어요ㅎ 집 꾸민다고 한게. 커튼이랑~ 인테리어필름 시공만 했어요^^       요기가 안방이요~         요기가 거실겸~다이닝룸 공간인데 우찌 꾸밀지.. 수많은 생각을 했는데~~저능 그냥 넓게~~사용하고 싶어서. 6인용식탁 놓고! 조명으로 포인트!! 벽면에는 예쁜 패브릭천을 걸었어요ㅎ       조명빨~~~이랄까요~ ㅎ 괜찮쥬~?? (@이케아 )에서 산 블랙 수납장  안버리고 가져 오길 잘했다며~~ 급하게 드라코 주문해서 어제 받았어요^^ 제가 센스가 없어서:::  그나마 고심해서 꾸민게 요거에요ㅎ       방문이랑 몰딩은 화이트로 인테리어필름 시공했고요~ 확실히 더 환~~해 보입니다ㅎ 내가 살집이라 모ㅎ 개인취향이지만..벽지도 바꾸고 싶었는데 남표니가 모라모라해서 그냥 냅뒀어요ㅎ       주방도 그레이로 인테리어필름 시공했어요. 견적 줄여 볼라규~~ 창호랑 문/ 몰딩만 하려고 했는데..분명 나중에 후회한다 그래서 하는김에ㅎ 물론 남편한테는 견적을 줄여서 보고했지요~~~ 여자의 센스랄까ㅎ 어차피 하는거 잔소리는 듣기 싫었거든용ㅎㅎ             요기가 안방이에요~~ 커튼으로 가려지긴 했지만.작은 베란다가 있어요ㅎ 그공간을 예쁘게 꾸며보고 싶은데.. 아직 아이디어 부족ㅎㅎ       일단은 타일매트 깔고~ 쉼터 만들고요ㅎㅎ 내창 외창 모두~ 인테리어필름 시공으로 톤을 맞췄어요~~ 내창만 하려다가~ 이 공간은 특별하게 활용하고픈 맘에..외부창도 화이트로 깔맞춤 했습니다~!!! 요렇게 하나씩 완성되어 가는 우리집~~       침대에 누워서 바라 본 안방 문이에요~ 그레이~~ 이쁩니다ㅎ 저기 드림캐쳐도 제가 만들었어요^^ 액자는 못 박기 싫어서 아직은 벽에 기대어 세워뒀는데:: 시간 지나면 제자릴 찾을것 같아요.       저희집 포인트 컬러는 블루에요^^ 입구쪽 스윙도어랑~~ 거실에 쇼파가 블루^^ 인테리어필름 시공한 짙은 그레이도 어느 각도에서 보면 블루로 보여서 예쁩니다.       조명이 다~~~~ 한 느낌이죠ㅎㅎ 조명도 도매 매장 가서 직접 사다가~~ 동그리 껴서~교체했어요ㅎㅎ   셀프시공 하다 보니 요케ㅎ 언발란스~~~     도배 땜빵 안하려고 저렇게 두다가 골드색 락카 주문해서 뿌리고 다시 시공했어요ㅎ 왜 첨부터 그생각을 못했는지..ㅎ 골드 락커는 신의 한수랄까요ㅎㅎ   락카로 이것저것 리폼해 보려고요~~~"       요렇게 변신ㅎ 이게 맞는거죠~~~ 이제야 뭔가를 해낸 기분이^^ 혼자 뿌듯했네요~  앤틱한 골드인데~ 분위기 좋다능요~~~   이렇게 한달동안 하나씩 정리하고 꾸몄어요.             거실에 앉아 바라보면 나도 모르게 웃음이~~ 싱크대 하부장이랑 세탁실 문은 그레이 깔맞춤요~~!!  쇼파에서 흐뭇하게 찍어봤어요ㅎㅎ        요런 각도로~~ 그레이 방문+ 실버 냉장고+ 그레이 세탁실 문과 싱크대 하부장 컬러를 통일했어요~~!! 안방 문을 블루로 하려고 했는데. 다봄 인테리어필름 실장님께서 상담해 주실때 여러가지 부연 설명을 잘해 주셨어요.   견적 내러 오실때도 두번이나 펑크냈는데ㅜㅠ 내 스케쥴에 맞춰서 와 주셨답니다...죄송해서 안할수 없었지요ㅎ 근데. 솔직히 견적도 다른곳보다 저렴했어욪 그렇다고 저가의 필름지를 사용하는것도 아니고 우리 아파트 문이 나뭇결 무늬가 들어가 있어서 두꺼운 필름지로 작업해야 되는지라...시간도 오래 걸리는데.. 입주청소랑 겹치는 바람에. 이사 전날~~ 하루만에 작업을 해주셨어요.         내가 생각한 예산이 있어서. 저는 내창만 시공했구요~~ 바깥창은 그대로 뒀거든요~~ 잘 안보이긴 하지만ㅎ 할때 다~할껄 하는 아쉬움이 있긴해요ㅎㅎ 인테리어필름 시공 하실때예산 줄이는 방법도 팁이긴 합니다. ㅎ 업체서 먼저 말 안해주시니~~~ 안쪽 창만 시공하면 조금은 절약이 되네요!!  이사하면 꼭 하고 싶었던게 화이트 인테리어였는데...ㅎ 우짰든 필름 시공 만족합니다.  (@다봄인테리어필름 )      핑크 쿠션은 린넨으로 제가 만들었어요ㅎ       쇼파랑 대리석테이블은 한곳에서 샀어요.  근데 천연대리석은 이쁘긴한데..물 먹네요ㅜㅠ  자국 생겨서...사용이 좀 불편해요::   우짜겠어요. 조심조심 사용하는 수 밖에용~~    에어컨 설치하고 나니 사람 사는 집 같아용~~ㅎㅎ    이제 슬슬 안보이는 곳을 정리하려고요. 마구 쑤셔 넣은 드레스룸이랑 팬트리랑ㅎㅎ 요게 한 일주일 걸리겠죠~~~~??!ㅎ 청소는 해도해도 끝도 없규~ 무튼 하나씩 정리되어 가니, 살 맛이 나네용.이제 베비뷔만 딱 오면 좋을것 같아요~~~~        마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]          
거실분위기를 바꿔보았어요 ^_^,
     저희집 거실인테리어 소개합니다 ^_^         거실에 그림하나로 분위기가 확 달라진 저희집 이에요 ^^ 우리딸도 너무 좋은가봐요 ~~ 아이들 정서에도 너무 좋을 것 같죠 ㅎㅎㅎ       아기있는 집 이지만 거실만큼은 포기가 안되더라구요 ~ 하지만 거실 한쪽구석엔 딸의 미끄럼틀이 있다는거 ...? ㅎㅎ 벌써 거실의 반이 딸에게 넘어갔어요 ㅋㅋㅋ     3달 그림렌탈 한거라 눈으로 잘 감상하려구요 ~                      마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]          
LG스타일러 어떤가요,
       신혼가전으로 무조건 사야지 생각하고 있었는데, 주변에서 이미 쓰고 계신 분들이 막상 잘 안쓰게된다고 하시더라구요. 스타일러 가지고 계신 분들, 어떤가요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기         
온라인집들이 거실&침실 여름 분위기로 꾸몄어요,
        날씨가 계속 덥더니 오늘은 비가 오네요. 아참!  오늘부터 장마라더라구요. 장마가 끝나면 또 얼마나 더울지 두려워요~  ㅠㅠ   더위 많은 타는 체질이라 짐이 많으면 복잡하고 덥게 느껴지는 것 같아 버릴 건 미련없이 버리고 여름 느낌으로 꾸며봤어요.  저희 집 여름 인테리어로 거실&침실 온라인 집들이 해봐요.                   자그마한 수납장과 오래된 소가구는 다 치웠어요. 여름이니까 시원해보이라고 초록이도 하나 더 들이고 차가운 느낌의 대리석 테이블 위치도 창가쪽으로 옮겼어요.            4인가족이 사는 집이라 꼭 필요한 것만 채워 넣은 거실 모습이에요.                    두꺼운 겨울 카페트는 진작에 치우고 지금은 맨바닥에서 생활하고 있는데 시원한 여름 카페트 하나 깔아볼까 생각중이에요.           거실장에 있던 유리장도 주방으로 옮겼어요.  집에 들어오면 가장 먼저 눈에 들어오는 공간이 거실인데 여름이니까 좀더 시원한 느낌을 주려고  최소한으로 꾸미는 게 나을 거 같아서요.                           4인가족이지만 저희 가족 덩치들이 커서 거실 현관쪽에 있던 소파를 창가쪽에 놓으면서  좀더 활용도 있는 공간으로 꾸몄어요.             여름이라 수초 바구니도 시원한 느낌을 주는데 한몫하는 거 같아 거실에도 침실에도 바구니 하나씩 갖다 놓았네요^^            해가 강해도 저희 집은 그래도 시원한 편이에요.   구석구석 초록이를 두었더니 시각적으로도 시원한 느낌이라 초록이를 자꾸만 늘리고 있네요^^                     날씨가 더워서 침실의 폴딩도어를 활짝 열어놓고 지내는 요즘.. 저희 집 안방 침실 모습이에요.                    오래된 아파트라 구조가 영~ 별로지만 이사는 꿈도 못꾸니 손때 묻은 문짝들은 페인트 칠로 덮었어요.              화장을 잘 하지 않는 편이라 콘솔 위도 최소한의 것만 올려두고 사용하고 있어요.                     베란다 모습도 잠깐 보여드려요.  침실과 베란다 사이에 문턱이 있어서 여기에 걸터앉아 차를 마시거나 책을 읽거나 하기 딱!  좋아요.                   더운 여름엔 스틸소재가 시원한 느낌을 주는 것 같아서 스탠드 조명도 스틸소재로 바꿨어요.   창가에 있던 블라인드를 커튼으로 바꿨더니 좀더 부드러운 느낌을 주는 것 같아요.            물건들이 눈에 보이면 아무리 청소를 해도 지저분해 보이더라구요. 그래서 최대한 안으로 숨기는 전략을..  ㅋㅎ                             사진 찍는게 직업인 저는 카메라와 렌즈가 여기저기 굴러다니고 있어서 다이소에서 3천원짜리 바구니 사다가 한곳에 몰아넣었어요.   어쩌다 가끔씩 사용하는 색조메이크업도 서랍속에 쏙~ 숨기기.  ㅋ                           아까워서 버리지 못한 물건들 미련없이 버렸더니  집이 한결 깨끗하고 시원해보이는 거 같아요. 비우기가 최선이라는 생각을 하게 되네요.  이상, 거실&침실 온라인집들이였습니다.          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]      
육아용품이 넘처나지만 예쁘게 꾸미고 싶은 마음이 있어요,
   육아용품은 인테리어를 방해한다고 하잖아요. 그래서 집을 안꾸미려고 했는데, 그래도 거실 아트월과 잘 어울리는 놀이매트를 깔아주니  인테리어 방해도 안하고 통일감 있어서 만족 스럽네요.  아이가 있어서 제 인테리어 스타일만 고집할 수 없어서 매트를 깔았는데,  패턴, 사이즈 마음에 들어서 이렇게 사진찍어봐요.  빨리 아이가 커서 조금 더 넓게  거실 쓰고 싶네요.          마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다  회원님들의 많은 이해와 협조 부탁드립니다     감사합니다.  ※레몬테라스 카페 체험단 / 이벤트  ★[LG TROMM 건조기 14kg TV광고 공유 이벤트] ♥[건조기 전용 섬유유연시트 체험단 모집] ★[서울우유 나100샵 체험단 30명 모집] ♥[라봉! 라뜰리에 탐험대 체험단 모집] ★[먹슬림 체험단 이벤트]♥[올리패스 코스메슈티컬즈 RS.101  체험단 30명 모집] ★[웅진북클럽 대한민국 교육브랜드 대상기념 이벤트]♥[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트]      
생신선물 스타일러 어때요?,
 그냥 드럼세탁기 있음 필요 없다고 하기도 하고...  써보신 분들 어떠세요??? 단점 찾아보는데 광고글밖에 없어서 잘 모르겠네요.. 비싼데.. 살만한 가치가 있나요? 단점이 있다면 어떤 게 있나요?? 전기세 많이 나가나요~?  이번에 엄마 생신 선물로 사드리려고 하거든요.  에어컨을 바꿔드릴까~스타일러를 놓아드릴까~ 고민중이에요. 
엘지가전제품 견적봐주세요^^,
     1.TV-OLED65B8GNA 2.스타일러-S3BF 3.전기레인지-BEH3GP 4.공기청정기-AS181DAS 5.드럼세탁기+미니워시-F21VBM                                    -F4VC 6.건조기-RH9SG   신한엘지베스트샵카드 발급받아서 결제하면 950만원정도 들꺼같은데 괜찮은건지 봐주세용~        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기         
[LG TROMM 스타일러 바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트] 조선호텔 30만원 상품권, 스타벅스 아이스 아메리카노 증정 (카페응모등),
 LG TROMM 스타일러  바캉스룩 스타일링 클래스 초청 이벤트   이벤트 기간 : 2018년 6월 25일(월) ~ 7월 1일(일) 당첨자 발표 : 2018년 7월 4일(수) 예정  스타일링 클래스 일시&장소 : 하단 이벤트 이미지 참조                          2등 스타벅스 아이스 아메리카노 (40명)    * 참여 방법은 하단 이벤트 이미지 참조.             ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨)■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다  ■ 당첨자 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에      반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다           블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                   본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!                              
가전견적부탁드릴께요~,
   OLED55B8FNA(LGTV) F871SN53(LG냉장고) OR J821SN35(LG냉장고) F21VDW(LG드럼세탁기) RH9SI(LG건조기) V10FLUFFY(다이슨청소기) S3WFS(LG스타일러) RBI-S3300AB(린나이 인덕션)    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기     
lg스타일러 쓰시는분,
 어떤가요 ?? 쓰시는분들 후기 궁금해요  정장같은옷만 유용한지  일반 청바지 ?? 이런옷도 괜찮나요 ?? 청소하기는 편한지 건조기처럼 먼지가 나오는건가요 ?  
스타일러 쓰시는 분 있으신가용?,
 있으면 편할 것 같긴한데 가격이 싼것도 아니고 해서 고민 중이네요.. 후기보면 잘 쓰고 있다는 분들도 있구 기대만큼은 아니라고 하시는 분도 있더라구요~  한달동안 고민 중이네요 ㅋㅋ 
스타일러 샀어요~,
 남편양복입고,큰애중3인데 고딩되서 교복졸업함작은애가 다시중딩이라 건조기랑 엄청고민했어요제습기로 빨래 잘 말리고 있고집앞에 빨래방있고 빌라라 건조기둘데가 없어서 과감히 지금은 접고ㅠ어제 스타일러 설치했는데 대박좋아요아이교복바지,셔츠 탈탈 털어서 다림질했었는데 주름도 잘펴지고 세탁소에서 금방 찾은것같은 느낌 80프로 이상이네요입던옷도 넣었다 꺼내니 뽀송하니 좋구뭐 세탁보다는 못하겠지만 겨울에도 장마철에도저희집은 잘 쓸것같아요^^ 
