LG 가전 어떻게 구입해야 쌀까요,
 동탄 2로 들어갑니다. 다음 주에 구입해야할 것 같고세탁기, 건조기,  스타일러, 냉장고, 에어컨, TV 구매해야해요.청소기는 고민중이구요.백화점, 마트,  하이마트, 베스트샵 발품팔아 견적받는 게 역시 방법일테지만 혹시 최근에 구매하신 지역분들 도움 좀 받아보고 싶어서요~미리 감사드립니다@! 
LG 가전견적 부탁드려요~,
 냉장고 F871SS32J김치냉장고 K418SS13세탁기 F21VDP건조기 RH14VH스타일러 S3MFC에어컨 FQ17S9DWP2 or FQ17D8DWC2견적부탁드려요.  
에어드레서 스타일러 선물,
 동생 신혼집에 사주려고 하는데 물어보니 자기는 아무거나 상관없다고 하네요 디자인은 삼성이 이쁘던데 어느게 더 실용적인지 추천좀 부탁해요 백화점에서 삼성 168만원 견적받았어요 서비스 아로마시트 머 준다하고 견적은 잘받은건지 여쭤봐요 
기계들좋은게 많이나오는데(스타일러.공기청정기.건조기),
 저희집은 하나도 없네요ㅋ 건조기랑 공청은 대부분있던데ㅋ   다들건조기 쓰면먼지나온거에 깜짝놀랜다던데 제 개인적생각은 그런먼지 없앤다고 건강에 꼭 좋은것도 아닌거같고  면연력으로 이길수있지않나요?ㅋ 옛날시대에 사신 할머니도 100세가까이 사셨구요ㅋ   근데 애기태어나면 비오는날이랑 미세먼지 때문에 걱정되는데 사야겠죠?   건조기는 아기용이좋을까요?아님 일반용이좋을까요?조언부탁드려요^^ 
신혼집에 건조기 별로인가요..?,
 신혼집 3~4월에 입주예정이라 가전, 가구 보고있는데1. 드럼세탁기+ 건조기2. 통돌이세탁기 + 건조기3. 통돌이세탁기 + 스타일러어떤게 제일 나을까요 ㅠ?전 통돌이밖에 안써봐서 통돌이가 제일 편할것 같은데 드럼세탁기는 바로 위에 건조기를 올릴수있는점이 좋아보이고...또 건조기는 너무 옷이 구김이 많이 간다고해서...차라리 스타일러를 사는게 나을지 ㅠㅠ  
LG가전 가격 저렴한건지 조언 해주세요(견적도 좋아요)(끌올),
 가격 아래정도로 살 수있는데 이 가격이 저렴하게 사는건지 조언해주세요~혹시 더 저렴하게 견적주실 분 있다면 부탁드리구용- 스타일러(S3BF1) 가격 100만웓- 디오스 김치톡톡(K333SS13-327리터) 가격 130만원글고 혹시 박람회 가면 위 가격보다 더 싸게 살 수 있나요? 
lg 가전 견적 부탁드립니다~!,
   냉장고 s631s32 세탁기 f21vdpm 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d   청소기 a958ia   전에 올렸던 글에서 세탁기를 트윈워시로 변경했습니다 견적 부탁드리겠습니다..     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg가전 견적 부탁드려요~,
     냉장고 F871ms55h 건조기 RH14 vh Tv oled 65b8cna 세탁기 f21 vdwm 스타일러 s3bf 청소기 a958 밥솥 crp- jhr 102ofd          후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적 부탁드립니다~,
   냉장고 s631s32 세탁기 f21vdp 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d   청소기 a958ia 견적 부탁드리겠습니다.^^       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg 가전 견적 부탁드립니다~~,
 냉장고 s631s32 세탁기 f21vdp 건조기 rh14vh 스타일러 s3wfs 에어컨 fq17d 청소기 a958ia 견적 부탁드리겠습니다^^         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적 부탁드립니다,
   엘지 휘센 에어컨 e19pdnp2.akor 스타일러 s3bf.akor   가격 할인을 위한 카드사용 등 부가조건 있음 함께 붇작드려요~         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
건조기와 스타일러 중 하나 선택한다면 뭐가 좋을까요?,
 안녕하세요.전 곧 결혼예정이고 최근에 신혼집으로 이사하였습니다. 계속 혼자 자취를 해서 대부분 쓰던 가전 제품을 가져왔구요. 새로 사려고한게 건조기와 스타일러인데요.막상 오니까 집이 좁아서(25평) 많이 사지를 못하겠네요..세탁기가 통돌이라 건조기도 베란다에 둘만한데가 적당하지 않구요. 이런경우 방에 놔야 하는지 잘모르겠네요;; 건조기와 스타일러중 하나만 산다면 뭐가 좋을까요? 써보신들 의견 부탁드립니다~^^ 
식기세척기 VS 스타일러,
 건조기 에어프라이어등... 요즘나오는 가전들 정말 맘에 쏙 들어서 식기세척기나 스타일러도 사고싶은데 남편은 낭비라고 못사게해요 ㅜㅜ 맨날 정장입는 남편 그리고 두 똥강아지들이 있어서 식기세척기나 스타일러가 넘 사고싶은데 둘중 하나를 산다면 ??  
LG 가전 견적 문의 드립니다~,
      후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)       
가전 견적 부탁드려요~ LG전자 제품입니다.,
 가전 견적 부탁드려요~Tv 65인치 oled65c8cw냉장고 (노크온, 매직스페이스, 얼음정수기) j821mt75세탁기 21kg : 트윈워시 f21vdpm건조기 14kg : 트롬 rh14vh스타일러 블랙매직미러: 트롬 스타일러 s5mb코드제로 : a9 코드제로 a978ia교원상조가입은 안하고싶어요카드가입은 할 의향있습니다.견적부탁드려요! 
삼성 에어드레서 vs LG 스타일러,
 LG 스타일러 생각하고 있엇는데요후기들을 보긴봤지만LG 스타일러 어떤가요 ?그리고 두개중에 비교한다면 어떤것이 더 괜찮을까요 ? 
LG가전 견적 문의드립니다.,
 
가전제품 견적 요청 드립니다(lg),
     안녕하세요! 견적요청부탁드릴게요!  모두 lg제품입니다~~!  tv : 65sk8900 냉장고 : s831ts35 세탁기+건조기 : f21vdw-n 스타일러 : s5bb 청소기 : a978va         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
Lg 가전 견적 문의드려요~~,
 Tv - oled55 b8f냉장고 j821mt35세탁기 트윈워시 21kg건조기 16kg에어컨 pq17v8dwj2스타일러 s3bf노트북 15u780-pa70k, 15z980-ga7jk견적 문의드려요~~경기도 광명이고 입주일은 3월초 입니다~~ 
가전 견적문의드립니다.!!!,
  가전 견적 문의 드립니다~ 티비  2대 65SK9900KW.SK1DOLED55C8GNA.AKR세탁기F21VDPM-H.AKOR에어컨E17PDNR2.AKOR청소기 A958KA.AKOR냉장고 F871MT95TW.AKOR스타일러S3BFID9.AKOR 
LG가전 가격 저렴한건지 조언 해주세요(견적도 좋아요),
 가격 아래정도로 살 수있는데 이 가격이 저렴하게 사는건지 조언해주세요~혹시 더 저렴하게 견적주실 분 있다면 부탁드리구용- 스타일러(S3BF1) 가격 100만웓- 디오스 김치톡톡(K333SS13-327리터) 가격 130만원글고 혹시 박람회 가면 위 가격보다 더 싸게 살 수 있나요? 
스타일러 선택,
 스타일러 구입하고 싶어 알아보다3벌 5벌중에 5식구라 5벌 선택했는데미러형 인터넷 최저 170정도 살바에그냥 3벌자리 싼거110정도 사도 되지 않을까 생각이 들어서요...써보신 분들 생각은 어떠세요...팬트리를 아이들 옷방으로 쓰고 있어서 3벌도 한번에 2벌정도 쓰면괜찮을거 같아서요..지혜를 구해봅니다^^ 
예신님들!!! LG가전 견적 이정도면 어떤가요~?,
 그랜드오픈이라서 최대할인이라고 하는데, 이정도면 잘 받은걸까요??TV - OLED55C8CW냉장고 - J811S35S2 세탁기&건조기 F21WDP-H(세탁기21kg,건조기14kg)스타일러 - S5BBID9체감가    7,062,000원(교원상조가입 해서 120할인가에요!)사은품은 후라이팬 에어프라이기 키친툴국자집게7set, 네오플앰 애니냄비2종세트, 도자기 2인홈세트14p, 1구인덕션,옥소반찬통 추가로 사은품 더준다는데 어떤거 더요청하면 좋을지모르겟네용 ㅎㅎ 
스핀로얄 후기 이벤트 하던데 영상 올리신 분??,
  저 오늘 베페가서 리안 스핀로얄 사왔는데직원 분이 영상 올리면 무조건 상품권 준다고 해서보니까 추첨해서 스타일러나 무선 청소기도 주더라구요집 와서 신랑한테 이렇게 찍어달라 저렇게 찍어달라 한참을ㅎㅎ;;다들 어떻게 찍으셨나요?? 찍긴 했는데 이왕이면 당첨 되고 싶네요ㅋㅋㅋ 
LG가전견적 부탁드려요,
 냉장고 f871sn33 
세탁기 f21vdpm
건조기 rh16vh
청소기 a958sa
공기청정기 AS309DWA 
에어컨 듀얼빅토리 FQ17V8DWA2 
스타일러 s5mb 175
오븐렌지 ml32bw   이렇게구요. 청소기는 2대 살거에요.   + Tv 65sk8900kna 를 포함했을 경우의 견적도 알려주세요.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러.. LG 삼성 구매 고민입니다,
 안녕하세요이사 가면서 스타일러 구매하려고 해요원래 LG  고민했었는 데,, 삼성꺼도 괜찮다고 해서 고민입니다방식이 다르다고 하던데..엘지가 조금 마음이 가긴하는 대그 이유는 최대 5벌이라고 해서..삼성은 사이즈가 작고...3가족이 쓸꺼에요..구매하신뷴들 어떤가요?! 
식기세척기추천,
     식기세척기 급 살려고하니 몰겠네요 뭐가 좋은건지 추천해주세요 그리고 스타일러 쓰시는 분들 어떤가요 전 꼭 사고 싶은데 신랑은 굳이 필요하냔식이라서요^^              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러추천해주세요,
   엘지스타일러구매하려합니다 일반블랙이나을지  미러가나을지고민입니다 빨리주문해야하는데 매장가서본게아니라서뭐가나은지모르겠어요 사용하시는분들추천해주세요                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
주방하구 거실 꾸몄어요,
 안녕하세요~아파트 아닌 주택에 살고 있는데 오래되서 고치고 싶은곳도 많고 마음에 안드는 부분도 많았는데그냥 살면서 조금씩 고치고 있어요! 일단 주방..배란다에 싱크대 놓고 쓰는것처럼주방이 진짜 좁고 이상한 구조였어요ㅠㅠ 저기 구석에 가스레인지 보이시죠.공간이 협소하고 불편해서 싱크대를 새로 했어요~ <비포>  자세히보시면 상판도 약간 기울어있고저기에 그릇을 놨었는데 위에 있는 그릇을 꺼내려면 상판 위에 올라가서 꺼내야했어요 ㅋㅋ위험위험  원래 싱크대가 있었던곳으로 다시 옮겼어요!일자 주방에답답해보일까봐 상단수납장은 아예 안했어요. <애프터>  요리하는곳하고 개수대는 일부러 저 창 안으로 맞췄고좁았던 주방이 불편했어서 길게 일자로 했어요~!가스 끌어오는게 복잡하다고 해서 인덕션으로 바꿨는데너무 좋아요 요리를 잘 안해서 후드 안하고 벽에도 타일 했어야하는데 그냥 버티고 있어요양념이나 기름 튀는 음식 할때는 조심조심해가면서요.  아까 그 수납장 있던 자리에는 방수 바닥 공사을 해서(이것도 비용이 비싸더라고요ㅠㅠ)세탁기랑 건조기를 놨어요사이즈가 딱이에요.  깨끗하고 아무것도 없던 주방에 뭐를 이것저것놨더니현실적인 주방의 모습이...상부장이 없어서 저 안에는그릇 냄비 후라이팬 등등등이꾸역꾸역 들어가있어요 ㅋㅋㅋ  홈쇼핑에서 산 쿠첸 인덕션이에요.올 인덕션 하고 싶었는데기존에 있던 냄비.후라이팬이 아깝기도 하고뚝배기 쓸일도 있을것같아서 하이라이트1구에인덕션 2구했는데역시 인덕션을 더 많이 쓰게되요.훨씬 빠름...  양념통은 이뻐서 샀는데세척만해놓고 귀찮아서 아직 양념 안넣어놓고 있어요^^;;타이머는 무지!   조셉조셉 조리도구인데지금까지 써본건 국자밖에 없어요;;내려놓아도 헤드(?)가 땅에 안닿아서 위생적인거같아요.    식기건조대계의 샤넬ㅋㅋㅋ이라는 라바제 원래 2단짜리 썼는데 좀 흉물스럽고 높아서바꿔봤는데 비싸서 그렇게 느끼는건지잘 마르고 ㅋㅋㅋㅋ 접시/냄비 은근히 많이 들어가요.물때도 안생기구요.   지금 가위놓여져있는곳에 수저/젓가락 놔도 되지만 세워서 말리는게 더 좋을것같아서 수저/젓가락 스탠드를 따로 사서 끼웠는데식기건조대랑 너무 잘어울리고 좋아요!!!   수저통만 두개..  이 받침대같은거는 미국에서 누가 쓰는거 보고 좋다고 생각해서 샀는데..설거지할때 그릇 막 놓고 음식물 버려도 그릇에 안묻고 잠깐 국자 올려놓기도 좋을것같더라고요.저희집 싱크대 배수구랑 사이즈가 안맞아요^_ㅠ그래도 그냥 쓰고 있어요.저 안에 들어있는 알약같은거는수저통사면서 같이 산 배수구 세정제인데설거지 다 끝내고 하나 넣어놓으면복숭아향도 나고 세척되서 마무리하기 좋아요발포비타민같이 녹는 느낌이에요.      컵이랑 발뮤다토스터기에 넣을 트레이 샀더니사은품으로 받은 스탠집게에요 제가 무지스타일을 좋아해서손닦는수건을 흰색으로 걸었는데 맘에들어요.   식탁닦는거용으로는뜯어쓰는 행주 쓰고있어요.하루에 한두개씩 뜯어 쓰고 버리면 되니까 편하더라고요행주빨아쓰기 넘 귀찮아요 ㅋㅋ      발뮤다토스터기 네스프레소 캡슐커피머신커피그라인더발뮤다토스터기는 정말 신기하게빵에 버터발라서토스트만 해먹어도 맛있어요.....원래 드립커피를 좋아하는데캡슐머신 들인후로는 캡슐만 마시는중이에요.주방은 대충 이렇게 바꼈고욕심이 많은데 공간이 없어서더이상 안늘이려고 노력중이에요!<거실>거실에서는 정말 싫은게 이 티비선반이였거든요.원래 프로덕션 티비놓는 선반이였는데티비만 버리고 이건 그냥 쓰고 있었어요.너무 지저분해서 가구단지 돌아다니는데저희가 스타일러를 옆에 놔서 사이즈 맞는게 없더라구요.   그래서 인터넷으로 저렴하게 구매했는데의외로 마음에 들어요!! 원래 벽걸이로 박을까 하다가 거실장을 좀 높은걸 했어요  깔끔해졌어요.  뒤에 선반도 박아서 이것저것 올리고.쇼파도 인테리어를 위해서는패브릭쇼파를 하고 싶지만,, 강아지를 키워서가죽쇼파쓰고 그 위에푹신푹신한 쇼파패드를 넣었어요.에어컨도 오래된거라 색이 있어서 (극혐)커버 사서 씌웠어요.커텐도 바꾸고 싶지만 그냥 참아요...여기 보다보면 너무 이쁜집이 많아서 감탄하는데저는 그냥 이렇게 바뀐거로도 만족하며 살려고요..얼른 이사가서 제스타일로 꾸미고 싶어요 :)   ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■뉴트리시아 신제품 뉴트리맘 임산부용 영양바 출시 이벤트
 ■미세먼지 마스크, 미오 마스크 체험단 50인 모집
 ■일렉트로룩스 신제품 공기청정기 퓨어 A9 체험단 모집
 ■리즈케이 2019년 홈쇼핑 런칭 예정 리블랙 샴푸 체험단 모집
 ■LH “청년/신혼부부 예비입주자 모집공고” 소문내기 이벤트
■써모스 우리아이 첫교감콘서트 2019foogo칸타빌레 초청이벤트 ▶롯데닷컴 퍼스트클럽! 50%무적할인 + 적립금혜택
 ▶35회 베페 베이비페어가 드리는 선착순 선물 6000명 증정! ㅁ  
사은품주는 상조 추천요,
 스타일러 사려다가 상조가입함 준다는데그런상조회사가 많더라구욥~혹 상조쪽 근무하시는거나 아는분 소개해주셔요~사은품,상조회사,금액,납입기간,만기시환급률등쪽지주셔여^^  
에어드레서? 스타일러?,
 둘중에 뭐를 사야할지 고민이에요.. 기능만 보면 에어드레서가 더 마음에 드는데 3발짜리 밖에 없어서요ㅜㅜ 혹시 두개다 사용해보신분은 없겠죠..? 
(빌라가격으로 아파트 23평 들어오세요!) 1억 4천 전세 병점 아파트 (안양, 수원, 오산, 강남역, 서울역, 동탄 출퇴근 OK),
 
스타일러 쓰시는 맘님..어떤가요?,
  스타일러 쓰시는 분들이 많던데. 주변에 쓰는 사람이 없어서요.. 이게...드라이 효과를 내주는건가요? 정장입는 사람들은 사용하면 좋은거맞죠? 쓰시는 맘님들 좀 어떤가요?            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러 사용 괜찮나요??,
 스타일러 알아 보고 있는데요~ 겨울 의류는 솔직히 몇개 들어가지도 않고해서 ,, 사용하시는분들 만족하시나요?? 
s3mf s5mb lg스타일러 견적부탁드려요~,
 s3mf s5mb lg스타일러 견적부탁드려요~ 
스타일러 아님 에어드레서 렌탈이오~,
       좋은 조건 있으심 알려주세요^^            ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
혼수장만햇어요~,
   북수원에서 결혼준비하고있어요.  혜택많고 할인 많이 해주는 lg전자에서 세탁기. 건조기. 냉장고. 티비. 스타일러 구매햇어요.  원래 가격에 비해서 할인도 엄청많이 받앗구요.  포인트랑 사은품 진짜 많이주네요.  ㅋㅋ              후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 에어드레서 쓰시는분!,
   스타일러나 에어드레스요 고민인데 물빨래하기 뭣한 옷들이 많은데 냄새나 얼룩같은거까지 잘 빠지나요? 드라이같은 기능인지.. 전적으로 세탁소를 안갈순 없겠지만 어느정도 뽀송해지는지 궁금해요   
엘지 가전 견적부탁드려요~~!,
   엘지에서 전체 할 예정이구요~ 냉장고 : 4도어 F871S30 세탁기 : 트윈워시 실버 F19VDAWM 건조기 : 14키로 RH14VH TV : 65UK6800GNC 청소기 : 코드제로 a9 실버 A978IA 스타일러 : 3구 S3BF   입니다^,^ 견적 쪽지로 부탁드립니다^^             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러vs에어드레서,
  전부터 넘 사고 싶었는데 요번에 하나 장만할까하는데 가지고 계신 분들 어때요?ㅎㅎ 정말 편한가요?ㅎㅎ         홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
스타일러 사용 후...,
 계속 열어두시나요??정장을 안입어서 평소엔 거의 사용 안해요지금은 겨울이라 자주 사용하는 편이구요일주일에 2~3번정도...사용 후 한김 빠진후 문 닫는데...첨엔 모르겠더니 요즘은 열면 좀 습한냄새??그런게 나네요유연제시트 향도 거의 안나고...관리를 잘못해서 그럴까요??어떻게 사용하시나요?? 
혹시 교복맞춘 영수증은 어디서 구할 수 있을까요?,
 스타일러 사려는디교복영수증 잇으면 좀더 할인 해준다네요흠...주위에 그정도 자녀를 둔 집이 엄는디... 
엘지 스타일러와 삼성 것 하고 비교하면,
 어느게 괜찮을까요?엘지만 나와서 그쪽만 생각했는데 삼성도 나오니써보신분들 도움 주세요 
스타일러쓰시는분..,
 알뜰살뜰 살려고 하는지라 가전가구도 최소로 하고싶은데 스타일러..욕심나긴 하더라구요 막상사면 넘 잘쓴다고 하는 후기도많은데.. 워낙 비용도 비용인지라.. 쓰시는 분들 어떠신가 여쭙고싶네여..               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
드레스룸 견적좀 문의드립니다.,
   34평 작은방 1개 남는곳을 이렇게 시공 하고 싶은데요.   조명 및 스타일러 제외   비용견적 궁금합니다.  그리고 나중에 이전설치가 되는건지 붙박이로 하는건지 궁금합니다.     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
에어드레서나 스타일러~사나요?렌탈하나요?,
 둘중 하나 들이긴 해야하는데.. 카드할인으로 렌탈을 할지, 아님 그냥 카드할부로 사는게 나을지~ 5벌짜리 생각하는데 뭐가 나을까요?ㅜㅜ 사자니 카드한도가 꽉찰것 같아서요~ 애셋 육아하다보니 남는한도가 늘 모자라네용 이런 고민을 하다니..ㅎㅎ 
LG가전 견적이요,
     휴   스타일러랑 공기청정기 구매하려 하는데 견적 부탁드려요. 이왕이면 현금혜택 가능으로요   1. 스타일러 : S3MF 2. 퓨리케어 360 : AS309DWA   모델명 정확하지 않으나 스타일러는 3벌에 블랙틴티드미러 퓨리케어는 100m2 커버가능한 2단 모델이에요       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드립니다.,
     냉장고F871NS73 세탁기+건조기 F21VDPM-H 에어컨 FQ17V8WWJ2 스타일러 S3MFC A9청소기 A958VA   세탁기+건조기 행사가 18일까지라고 들었는데..  LG 가전 견적 부탁드립니다~~! 거주지역은 서울입니다!       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 3벌들어가는 작은거 별로인가요???,
     3벌 들어가는걸로도 충분하다 vs 5벌짜리 용량이 훨씬 유용하다!!! 의견 부탁드려요  ㅜㅜ   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ   답변감사합니다!     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 렌탈하시는 분 있으신가요,
 매달 내야하는 비용과렌탈시 장단점이 궁금합니다 ^^ 
lg 가전 견적공유!,
    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)  김치냉장고 K338SS13 세탁기 F21VDPM 티비 OLED55C8CW 스타일러 S3MFC 합계 7,070,000 캐시백, 카드, 포인트 혜택적용가 = 5,830,000 +그릇세트 15pcs 로 받았어요!!  싸게 잘 산건가용 ㅠㅠㅠ      
혼수 가전 견적 부탁드립니다!,
 LG 가전 견적 부탁드립니다!  냉장고 F871ts56 세탁기 F21vdp + 미니워시 f4vc 건조기 RH14vh 스타일러 5벌용  냉장고, 건조기는 각 1대씩 더 구입할 의향있고, 에어컨도 고려중입니다.(아직 모델명 미정)  감사합니다.    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
150만원짜리 선물 뭐가 괜찮을까요?,
   친정아버지가 선물을 사주신다는데 150~200만원 선에서 고르라고 하셨어요 컴퓨터 스타일러 식기세척기  중에 고를까 하는데  컴퓨터는 회사에서 종일하고 집에선 안할것같고,,(이미 컴퓨터 오래된게 하나 있음) 스타일러는 정말 필요한지 모르겠고,, 식기세척기는 괜찮은거 같긴한데   진짜 결정장애가 있는거 같아요ㅠㅠ 아예 그냥 사지말까도 생각했는데 이때 아님 안사주실것 같아서  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추천좀해주세요   
가전견적부탁드려요^^,
 냉장고F871ns73 스타일러s3mfc 세탁기 f21vdpm 청소기a978va 
Lg가전 견적 요청드려요~!,
  TV OLED55C8F  냉장고 F871SN53  세탁기 F21VDW  
건조기 RH14VH  
스타일러 S5MB  
청소기 A958SA  
에어컨 FQMV8KWE2   비슷한 사양의 더 할인 좋은 품목이 있으면 제품도 변경 가능합니다~! 견적 공유 부탁드립니다 :)           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드려요!,
  안녕하세요! LG가전 견적 부탁드립니다   정수기냉장고 (4도어)J851SN33WJ 트롬세탁기(19/11) FH19VBM 휘센에어컨 FQ17D8DWC2 스타일러(3벌) S3BER       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 괜찮게 받은건가요?(롯백 본점),
     안녕하세요.  롯데백화점서 견적을 받았는데요.  견적평가한번 부탁드리겠습니다.     냉장고  F871MT95T  세탁기21kg+미니워시(4kg)   F21VDPM 건조기14kg   RH14VH 스타일러5벌   S5MB 청소기 A9    결제가 10,778,000원  체감가   8,404,000원 (상품권)    (반찬통16종, 칼셋트6P,후라이팬 3종셍트)  (일시불시 추가 20만원 지원)      김치냉장고 K418MC15E 추가시      체감가 10,510,000원      카드발급이나 상조 같은거 안드는 조건인데 괜찮게 받은건가요??    받으신 내용 공유가능하시다면 쪽지부탁드릴께요!      또 괜찮은곳이나 직원분 있다면 쪽지나 댓글, 등등 알려주시면 감사하겠습니다!!!!!!!                후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
혼수가전 견적요청이요,
   세탁기 건조기 냉장고 스타일러 전기쿡탑 견적요청 부탁드려요 쿡탑빼고는 다 엘지로 할까해요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
혼수가전 견적문의 및 스타일러,
 여러군데 견적받고 하다보니 너무 천차만별이라 어이가없네요LG베스트샵에서 받은최종견적입니다양문형 강화유리 냉장고 S831TS35세탁기 21 트윈워시 F21VDPM건조기14kg  RH14VH스타일러 5벌.  S5MB최종체감가 신한카드 발급사용시 550입니다사은품 주는거빼고 할인한금액이구요이거 잘받은걸까요?더싼곳있으면 추천부탁드려요 그리고 스타일러 5벌하고 3벌 너무 고민되는데 써보신분들 의견좀 부탁드려요ㅠㅠ 
스타일러 사용하는분들 질문이요...자꾸 물이새요 ㅠㅠ,
   너무 짜증나요 ㅠㅠ 요몇달부터 스타일러가 자꾸 물이새요 물비움통에 물이 차지않고 바로  맨아래 물받이 쪽으로 물이 질질새요... 한번돌릴때마다 홍수인데 엘지 전화해보니까 부속품이 빠진것 같진않다 하고 유상 서비스라해서 일단 레테에 질문드려요  저처럼 물새는분 있나요 ㅠㅠ잉잉 승질나요...              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
LG 가전 혼수 견적공유 및 추천해주세요!!!,
  급하게 전부LG로 혼수준비중인데 견적이 너무 뒤죽박죽이라 힘드네요ㅜ 견적 잘받으셨던 분들  공유해주시거나 견적좋구 친절한 베스트샵 직원 혹은 백화점 직원 추천해주세요!!!   냉장고 : F871MT95T  세탁기 : F21VDPM  건조기 : RH14VH  스타일러 : S3MF  청소기 : A958SA(침구키트까지)       후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적공유드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎ,
 후 드디어 혼수 가전 끝났어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 발품 판다고 팔았는데 잘산건지 모르겠네욤 ㅎㅎ혹시나 비슷한 모델명으로 사시는분들 참고하시라고 올려욤!냉장고 J821MT35S2김치냉장고 K418MC15E스타일러 S5MB세탁기 F21VDPM(트윈워시)+건조기 동일모델 코드제로 A9청소기(물걸레빼고) 총 1020만원이욤!!(백화점이고 현금기준으로 혜택은 다 상품권으로 받았어요 ㅎㅎ)여기에 사은품 반찬통이랑 냄비 후라이팬세트 챙겨주심 ㅎㅎ잘받은건지 모르겠네요!!ㅎㅎ  
LG 가전 견적 부탁드려요:),
  오늘 오픈 매장 다녀왔는데도 대형가전들이 아니라 그런지 금액이 높았어요. 혹시 좋은 견적 받으셨던 분들, 공유부탁드려요.ㅠㅠ - 스타일러: S3MFC 또는 S3MF - 코드제로: A9 978 (침구가능, 물걸레 포함. 컬러는 상관 없어요) - 광파오븐: ML32AW 또는 ML32WW 
LG 가전 견적좀 봐주세요~,
 롯데백화점에서 LG가전 견적받앗는데요~   냉장고 J851SN33WJ 세탁기.건조기 F21VDPM-H  스타일러 S3MFC     총 4개해서 견적 8,685,000 이고   할인들어가고 상품권 134 만원하면   체감가 7,084,450이라는데    괜찮은건가요?? ㅠㅠㅠ        후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 추천해요!,
 미세먼지 많은 날에 남편이나 아이들 점퍼를 스타일러 돌리면 은근히 밑에 먼지가 쌓이네요. 완전히 다 털리지는 않겠지만 그래도 안심이 되요.. 특히 남편 회식 후 냄새나는 정장 돌리면 끝내줘요! 스타일러 망설이지 마세요 
청소기? 스타일러? 냉장고?,
 오늘 혼수가전 보고 왔는데 가전에 대한 지식이 너무 없어서인지 고르는데 어렵더라구요. 추천해 주시는대로 견적 받고 오긴 왔는데 아직 고민되서 결정을 못하겠어서 글 올려용,,ㅠㅠ   질문1. 청소기는 로봇청소기가 좋을까요? 무선청소기가 좋을까요? (더 깨끗하게 청소되는건 무엇일까요?)   질문2. 예랑이 스타일러는 무조건 사고 싶어해서 사려고 하는데 3벌짜리가 좋을까요? 5벌짜리가 좋을까요? 실용도 측면에서요. (건조기도 구입 예정)   질문3. 스타일러 소음은 많은가요? 안방 침대 옆에 놔둬도 될지..   질문4. 냉장도는 4도어가 편한가요? 양문형이 편한가요?? 맞벌이라 냉장고에 가득 넣지는 않을거 같아요....   도움 부탁드려용^,^     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
백화점 엘지 가전 견적요,
 백화점가서 엘지 가전 구매했어요   

시그니처라인 빼고 제일 고가라인으로 구매했어요  티비 55인치  냉장고 노크온4도어 기스안나는재질  세탁기(미니워시포함) 25키로  
건조기 16키로

청소기 코드제로물걸레기능추가  스타일러 5개짜리미러타입  
인덕션 3구짜리  
공기청정기 퓨리케어

   
1600만원중반대에서

상품권310만원지급돼서  체감은 1300초반결제인데

괜찮은건가요??ㅜㅜ

 

다른곳은 견적 안받고 백화점 한 곳에서만

견적 받고 진행한거라 걱정이네요    
LG가전 백화점 견적 잘 받은걸까요?,
 백화점가서 엘지 가전 구매했어요 시그니처라인 빼고 제일 고가라인으로 구매했어요     티비 55인치 냉장고 노크온4도어 기스안나는재질 세탁기(미니워시포함) 25키로 건조기 16키로 청소기 코드제로물걸레기능추가 스타일러 5개짜리미러타입 인덕션 3구짜리 공기청정기 퓨리케어   1600만원중반대에서 상품권310만원지급돼서 체감은 1300초반결제인데 괜찮은건가요??ㅜㅜ   다른곳은 견적 안받고 백화점 한 곳에서만 견적 받고 진행한거라 걱정이네요 
스타일러 사신 분들 잘 활용하시나요??,
   4월 예신입니다. 혼수 가전으로 스타일러 사고 싶은데 실제 쓰신 분들 얼마나 만족하시는지 계속 잘 쓰게 되는지 궁금해서요 사신 분들의 후기가 궁금합니다~    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
가전제품 견적 부탁드려요~ LG위주,
  냉장고 J811S35  세탁기 FR14WQT  티비 55UK6400KNG  청소기 LG전자 싸이킹 k83 스타일러 s3wfs  에어컨 FQ17V8KWC2  여기까지 LG제품이구요  밥솥 CRP-DHXB0610FS 추가요~ 카드나 현금으로 했을시 비교 견적 쪽지나 메일로 부탁드려용     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
붙박이 장 안에 스타일러를 넣을 수 있을까요?,
   붙박이 한쪽에 공간을 두어 냉장고처럼 스타일러를 두는 경우는 많이 봤는데 붙박이장 안에 스타일러를 넣고 문을 다는 경우를 못 보아서요~  외부에서 보이지 않도록 붙박이장 속에 넣으신 분도 계실까요?  스타일러 열기때문에 장농에 변형이 오거나 다른 문제들은 없는지 궁금해요!                ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기           홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼     
문의드려요,
 사진에 표시한 부분을 철거후스타일러를 넣으려 하는데콘센트하시는분 따로 불러서 전원한후어디에 맡겨야 할까요?스타일러가 들어갈 자리라 철거하고 적당히 마감만 하면 될듯한데 Mdf로 짜여진 신발장이에요 
가전견적 할인많이받는건지좀봐주세요.,
 백화점서 엘지꺼 노크온더블매직스테이션 블랙. 김치냉장고 양문형블랙(완전큰거랑 1도어사이꺼요).무선청소기. 시그니쳐세탁기(미니워시포함). 스타일러블랙3벌짜리. 이렇게해서 할인받아서 920~940사이요...  
LG가전 추천해주세요!,
  안녕하세요 가전에 너무 무지해서요 tv는 OLED LED QLED뭐 등등 많은데 뭐가 좋은지 모르겠고 냉장고는 정수기있는 4도어로 하고싶은데 가격은 용량마다 다른건가요 ? 신혼가전에 어느정도가 적당할까요~ 세탁기랑 건조기도 몇키로가 적당한건가요 ?   tv, 냉장고, 세탁기, 건조기, 에어컨, 스타일러 이렇게  1200~1300 정도에 가능할까요 ~?            후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적보고 왔어요 에휴,
   냉장고 RF85N9752G1B 세탁기 F21VDW 미니워시 F4VC 건조기 RH16VH 딤채 GDT33CLM 공기청정기 AS309DQA 스타일러 S5BB  이렇게 했는데 1000만원이 훌쩍 넘었네요  1200가량 결제금액 나왔고 2%정도 추가할인이 가능할것도 같고 캐시백이 130정도.. 되는것 같아요 사은품으로 믹서기,토스터기,그릇,선풍기,돌체,전기그릴 준다고 했어요 처음계획은 냉장고 세탁기 스타일러 3개였는데...  아직 두군데 밖에 가지 못해서 잘뽑은건지 모르겠어요   후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
제습기VS공기청정기VS스타일러,
 위 세가지 중 하나를 사랴고 하는데 뭐가 제일 좋을까요??(참고로 건조기 없습니다 들일생각이 없는상태)건조기가 없어서 제습기가 좋을것같으면서도 제습기 별로다 공기청정기사라고 하는사람도 있고 아에 스타일러를 사라는 사람도 있고..셋다 전기세를 많이 먹는가 궁금하기도 하고..사용해보신분 어떤걸 추천하고 싶으세요?? 
스타일러 에어드레서,
 이런것은 결혼 할때 무지 편리하겠죠? 뭐가 더 좋은지도 고민되네요 ㅠ.ㅠ           후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
가전 견적 이정도면 합리적인가요?,
 대형가전이 없어서사실 큰 차이는 없을것같긴한데요...LG 스타일러 린넨화이트 S3WERLG 코드제로 A958KA + 물걸레키트다이슨 공기청정기 핫앤쿨 HP03캐쉬백+제휴카드할인 다 포함해서309만원 견적받았는데스타일러가 미러가 아닌게 영 걸리네요....발품을 어디까지 팔아야할지 모르겠어요 푸하하ㅜㅜ 
전주 가전제품 구입하려는데요~,
             후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) 건조기 스타일러 정수기 청소기 lg걸로 하이마트 견적 받고 왔습니다 할인폭이 여기저기 다 다를까요? 발품팔아야하나 ㅜ 지금 세일이 담에가면 사라지려나요?? 전주에서 가전혼수 하시분 계시나요? 팁좀주세요   ㅠ        
lg가전 견적잘받은걸까요?,
 
공기청정 엘지냐 쿠쿠냐 고민..,
 지금 33평 아파트에 살고있는데 애기태어나기전에 삼성까 블루스카이 작은거 샀었는데..   애기가 잇으니 공기 걱정이 이만 저만 아니라.. 저희 아파트에 비해 좀 작은거 같아 공청을 하니 사랴고하는데 ..   퓨리케어 2단짜리랑 쿠쿠  퓨리케어랑 비슷한게 있도라구요  그거 둘중에 고민중입니다ㅜㅜ   쿠쿠께 가성비가 좋다고 하고 퓨리케어는 솔직히 좀 비싸서ㅜㅜ...   쿠쿠꺼 사면 스타일러도 하나 살수있고 퓨리케어 사면 스타일러는 내냔쯤으로 미뤄야할거 같은데 님들은 어떤 선택을 하시겟어요ㅜㅜ?    쿠쿠꺼사면 나중에 또 후회할까 싶고..직접 쓰고계신분들 어떤가요 쿠쿠랑 퓨리케어   
스타일러 괜찮나요?,
  안녕하세요!  신혼집 가구를 넣고 있는데 스타일러를 넣을지 말지 너무 고민이 되네요! 혹시 스타일러 사용하고 계시면 어떤지 알려주시면 감사드려요 ♡               ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
스타일러와 건조기 견적 봐주세요,
 스타일러 5벌 블랙이랑 건조기16키로 실버둘다엘지고요결제 328만원, 20만윈 상품권으로 돌려줌 해서체감 308만원특정카드쓰면  할인받는데 새로발급이나 실적채우기 이런건아니고요내일까지 명절주말특가라고 3,4월에도 이런조건 안나온다는데어때보이세요? 
엘지 가전 견적 부탁드려요~,
 스타일러s5bb김치냉장고k418mc15e세탁기F21VDP건조기rh14vh에어컨fq17d9dwa2 
LG가전 견적 부탁 드립니다.,
 LG가전 견적 부탁 드립니다.냉장고 F841SN36전기건조기 LG RH16WHTV OLED65C8CNA스타일러 S5MB 
입던 옷을 행거에 걸 때 인테리어는 어떻게 하시나요?,
 한 번 입은 옷을 어떻게 보관할지 항상 고민입니다.과감하게 스타일러를 사볼까 생각도 했지만,남편은 스타일러를 돌리더라도입던 옷이 다시 옷장에 들어가는 것이 싫다고 해서요.그래서 결국엔 안방에 행거를 두어한 번 입은 옷을 보관하다가 빨고는 하는데요,아무래도 안방 침대 옆 행거에 옷이 잔뜩 걸리니인테리어가 영 예쁘지 않습니다.1. 다른 분들은 한 번 입은 옷을 어떻게 관리하시는지 - 상의는 바로 빨더라도 하의, 외투까지 1번 입고 세탁하기는 좀 그래서요..2. 행거를 어디에 두시는지, 안방에 두신다면 인테리어는 포기하시는지궁금합니다..^^ 
[인테리어 질문] 드레스룸에 콘센트가 없는데 전기공사 가능할까요?,
 드레스룸에 콘센트가없어요ㅠㅠ스타일러 놓으려는데 안방에서부터 멀티탭 긴거 쓰자니 드레스룸 문때문에 불편할거같아요전기공사하려면 벽천장 다뜯나요?너무 큰공사가될까봐 그냥 스타일러를 다른데 둘까하다가 글올려보면 아시는분있을까해서 올려봐요 ㅎ입주앞두고 레테에서 정말 도움 많이받고있어요 다들 감사해요항상 ㅎㅎ 
혼수가전,가구 견적 궁금해요~,
     6월에 대구에서 예식예정입니다~ 워킹으로 다 준비했는데 잘 한건지 모르겠어서 견적올려요 일단 가구는 전체다 1050들었어요 목록은 드레스룸 맞춤 시공 (오픈형), 아일랜드서랍장 세라믹식탁세트 6인(의자2, 벤치1) 서재 원목 책장, 책상 수입가죽쇼파, 원목거실장(디자인가구) 원목침대프레임, 미국브랜드ck매트리스 입니다.   가전은 최종 혜택가 1085정도 들 것 같아요 물론 카드제휴혜택과 포인트 적립금까지 제한 금액입니다. 복잡해서 과정은 생략할게요 목록은 얼음정수기 냉장고 4도어, 65인치 올레드 TV(돌비) 트윈워시21k, 건조기14k,  공기청정기2단, 스타일러5벌입니다   다른 분들 견적은 대략 어떤지 궁금해요~    그리고 드레스룸은 모대기업에서 했는데, 실측 다 하고 갔음에도 도면대로 설치가 불가능하다고 설치날 아침에 연락와서 정말 황당했습니다 설치는 여차저차 들어갔지만 내부 소통이 정말 안되는 곳인 듯 했어요~ 😑         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)                  후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG베스트샵 구매이렇게 햇는데 잘햇는지 모르겟어요...ㅠㅠ,
     그냥 집앞 베스트샵 한군데 가서 보고 바로 계약 햇는데요...  이게 잘한걸까요?  다른 분들은 여러군데 발품파셧다는데.. 전 워낙 시간이없어서..ㅠㅠ  추가 7% 적립은 오빠가 군인이라..ㅠㅠ 군인 적립 받은 부분입니다..     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
오늘 인테리어 완공했어요! 나름 인터넷 집들이에요;),
 급하게 사진찍어서 ㅋㅋ 잘나온게 몇없어요 ㅠㅠ조명이랑 거울이 좀 덜들어온것들이 많아서나중에 제대로 찍어서 올릴게요^^오늘 완공되어 기분이 최고!! 일단 문들어오자마자 보이는 중문이에요:)바닥은 비앙코 대리석하고 신발장은 길게 넣었어요4칸으로! 그래서 더 길어보이는거같아요신발장 바닥은 센서등 달아서 집으로 들어오면 불이 들어와용ㅋㅋ 슬라이드중문으로 하려다가 저는 힘으로미는 문이(?)더좋고 고를수있는 범위가 넓어서 이쁜 네이비로 정했어요 중문을통해 들어오면 복도처럼 길게 뻗어있어용 ㅋㅋ저기에 벽등을 달았고 밑에는 예쁜 콘솔을 살예정이에요:-)혹시 예쁜 콘솔 가지고 계신 레테님들 자랑좀 많이해주세요! 제일 아쉬운 서재방인게 ㅠㅠ저기 해바라기보세요? 오늘 청소하시는 분들이 발견했는데깨져있다고..ㅋ 그래서 전 세입자가 저런스티커를 붙였나봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저거 수리맡기고 다시 필름 붙이기로했어요. 대망의 거실과 주방!거실은 넓게 빠져있어용 ㅋㅋ 지금 어떻게 채울까고민고민하고있어요주방은 등이 좀 에러에요..ㅋ 하나 안들어온거보이죠?배송왔는게ㅜ전구 하나가 빠져있대요.. 낼 전화해보려구요..ㅋ싱크대 옆은 수납장을 길게뺐어요ㅋㅋ 3D랑 거의 동일하게 나와서 넘 신기해영 ㅋㅋ타일은 모두 다 비앙코스타일..ㅋㅋㅋ진하기나 유광 무광의 차이일뿐 저희집 타일은 다요거.. 거실화장실 컨셉은 골드에요! ㅋㅋㅋ비앙코와 골드의 만남.. 안방화장실은 블랙과 비앙콘데아직 거울이 배송이안되서 거울없는 화장실이에요 ㅋㅋ제가 특이한 거울을 주문하는 바람에..늦네요^^.. 제일 맘에드는 드레스룸!!ㅋㅋㅋ저 레일 등보이시나요..? 전구가 하나만 왔어요..(이건 제가 하나만 시켰드라구요..ㅠㅠㅠㅠ)옷과 가방이 많은편이라 드레스룸 장에 신경을 많이썼어요스타일러는 빌트인으로 하려구 공간 만들어놨고유리장으로 된곳은 조명이 들어올예정이에요!  안방도 깔끔하게 조명하고목공 작업해서 간접조명 넣었어용 ㅋㅋ요기에 짜투리공간 활용해서노트북이나 간단한 인터넷 작업할 수 있는 공간을만들어 넣었어용 ㅋㅋ내일 짐들어가고 이사인데 식탁이랑 가구들어가면 느낌이 또 달라지겠죠:)그때쯤 다시 자랑하러올게요^^ 
lg 견적 부탁드려요~,
      1. 냉장고 S631S32 or 130만원보다 저렴한 세미빌트인이면 ok 1개 2. 세탁기 F17WDST or 컬러상관없음 1개 3. 건조기 RH14WH 2개 4. 스타일러 S3BER 1개 5. 물걸레청소기  A978VA    2개   연락주세요~ sorajsm@naver.com     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG 가전 구매완료 했습니다*.*,
  LG가전 구매 완료했어요 저는 집 근처 가까운 LG베스트샵, 근처 백화점 베스트샵..  고향집 근처 베스트샵, 언니 추천/레테 쪽지 추천 베스트샵 등 총 5군데 견적 냈습니다.  처음 방문했던 집근처 LG베스트샵이 제일 견적을 잘 줬던거였어서- 거기를 재방문, 계약 완료했어요~~ '체감가'가 뭔가했더니..ㅎㅎ 이제야 깨우쳤네요.  정수기냉장고 4door . 트윈워시 세탁기(21k+4k) + 건조기(14), 스타일러(3) 밥솥, 전기렌지 + 공기청정기는 서비스!  TV는 70인치 UHD tv를 직구로 주문했어요~ TV까지 해서 총 857만원이 들었습니다. 에어컨은 나중에.. 5월경에나 사려고요.. 그렇게 되면 총.. 가전비용은 1천만원 내외가 되지않을까 싶네요. 사은품 - 프라이팬, 칼, 도자기, 밀폐용기 등등은 따로 받았고요!  신한카드를 새로 만들어서 결제하는 조건으로, 페이백 받고 어쩌고저쩌고 다 포함시킨겁니다. 신한카드 발급신청을 해놓았는데,, 카드 한도가 1,200만원은 되야 가능한거라ㅠㅠ 좀 불안하긴 하네요~~ ㅎㅎㅎㅎ  그래도 고민많았던 가전- 훌훌 털어버리니 넘나 좋아요ㅠㅠ  저 견적 잘 받은거 맞겠죠? ㅠㅠ  제일 싸게는 못하더라도,, 잘 받은 축에만 속했으면 좋겠네요ㅎㅎ    후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)      
유리도어 달린 드레스룸 시공하고싶어요,
 열심히 검색한 결과우노가구한샘 바흐리바트 그리드,덴버장인가구 노블드레스룸열심히 검색하며 찾아보니 이렇게 네 업체가 드레스룸장에 유리도어 달수 있더라구요 제가 원하는 스타일은 이렇게 유리도어 달린거구요 지금 상태는 이렇습니다.스타일러 작은사이즈 하나넣고 창문쪽은 오픈형, 나머진 유리도어형으로 하려합니다일단 주말에 리바트 가보긴할건데브랜드아니여도 이렇게 시공해주는 업체 있으면 댓글부탁드려요비용도 어느정도인지 궁금해요 
건조기, 스타일러 뭐가 먼저일까요!,
 두대 다 사자니 좀 부담스러워서뭘 먼저 사놓으면 좋을까여 ㅠㅠ? 
냄새야~~ 사라져라~~ 뽕~!!!,
 저 완전 흥분 상태에요!!!! 조카가 한달정도 와 있는데...ㅋㅋ 기저귀찬 아이가 오랜만이라 ㅜㅜ 똥기저귀 냄새가 너무 나서 따로 봉투 만들어서 밖에 내놨는데 옆집에서 나오면 냄새난다고 항의를...ㅋㅋㅋ 그래서 해결방법을 찾다가 친구가 준 탈취제 하나가 절 이렇게 흥분하게 만드네요..ㅋㅋ 아니아니 냄새가 안나요...ㅋㅋㅋ 대박~!!! 어케 이럴 수 있죠??? 아이키우는 어머님들... 이거 완전 대박이에요^^ 전 음식물 쓰레기에도 뿌려요...ㅋㅋㅋ 그리고 침구류는 기본이고 집에 스타일러 있는데 거기에도 넣어쓰고 남편 담배냄새 고기냄새 너무 싫어서 머리에도 뿌렸더니 완전 향긋한게 좋은거 있죠~!!! 이런 신통 방통한 녀석이 어디서 나왔는지... 인터넷 검색하니까 안나와서 친구한테 물었더니... ㅜㅜ 전화로 샀대요... 인터넷엔 아직 안 나와있나봐요...  혼자 여기저기 뿌리고 다녔더니 엄마가 정신이상자 같다고 하시네요...ㅎ    이건데 미국에서 왔대요...ㅎ  요 신통 방통한 녀석...ㅋㅋ 이제 달고살려구요 친구는 휴게소 화장실 변기에 뿌리고 회사 의자에 뿌리고 식당 방석에 뿌리고 비행기 좌석에도 뿌린대요...ㅋㅋㅋ 집먼지 진드기까지 없애준다니... 기특기특..ㅎㅎ 
혼수로 건조기나 스타일러,
       해가시나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
스타일러 고민하시는 분들 계신가요? (후기 만화),
  해외 스타일러 사용자 후기글을 가지고 만화로 그려보았습니다.  단점을 잘 말 안 하는 리뷰가 많지만, 가감없이 가져와 번역했습니다.  도움되는 부분도 있길 바라고, 피식이라도 웃음지으시는 분 계시면  보람차겠습니다.  가정의 화평은 가사의 자동화부터! 라고 배웠습니다.  한 번 읽어봐주세요!   본격 스타일러 구매 고민화는 만화입니다 ><  https://blog.naver.com/ud00209/221453126805                 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
24평 아파트 인테리어 후기~,
           아직 아이가 어려 장난감, 유아용품 그 중에서도 아이책이 살림의 많은 부분을 차지하고 있어 최대한 수납공간을 확보하고 20평대 진리인 화이트를 기반으로 좁은 집을 조금이라도 넓어보이게 하는 것을 컨셉으로 잡았습니다.   먼저 수리 전 집 상태에요.       10년 정도 연식이 된 아파트 치고 전 주인분들이 집을 깨끗하게 사용하신 편이어서 파손된 부위는 거의 없었네요.   신발장도 멀쩡하고 방문들도 상태가 매우 좋아서 필름시공만 하기로 결정했어요.       욕실도 워낙 깔끔하게 사용하셔서 수리를 해야 하나 말아야 하나 고민했는데 저희가 추구하는 전체 컨셉과 어울리지않아 수리하기로 결정.   거실이 다른 20평대 아파트보다 폭이 좁은 대신 2미터가넘는 광폭 베란다(화단포함)가 있어 화단을 철거 후 확장하고 가벽을 만들어 거실 공간을 넓히기로 했어요.     현관 입구에 있는 가장 작은 방인데 베란다와 내부 샤시로 구분되어 있고 베란다에는 수납장이 방문 입구 쪽에는 사진처럼 애매한 형태로 붙박이장이 위치해 있어 침대를 넣기도 애매한 공간이었네요.  이 방은 확장 후 베란다부터 전체를 ㄱ자 형태의장을 짜서 전체를 드레스 룸으로 활용하기로 했습니다.       안방에 있던 붙박이 장은 전부 철거하기로 했구요.               세탁실과 보일러 실의 공간 모습입니다. 이중창이 아니다 보니 창문에 뽁뽁이를 붙여 놓고 쓰셨네요.  따로 문을 달아 놓지도 않아서 겨울에 많이 추우셨을 듯 하네요. ^^;     인터넷으로 여러 업체들을 검색해보고 몇 군데서 직접 상담도 받았는데 그 중에서 저희가 생각하는 비용내에서 구상했던 컨셉을 최대한 반영해줄 수 있는 업체를 선정했습니다.  비용도 중요하지만 고객이 원하는 바를 정확히 캐치해서 고객이 생각하는것 +@를 제시해서 서로 코드가 맞는 업체를 만나는 것이 제일 중요한 것 같아요. 그런 면에서 저희는 운이 좋았던 것 같네요.  물론 비용면에서도 충분히 만족했구요. ^^    다음은 인테리어 완료 후 모습이에요.    그리고 욕조는 불필요해 과감히철거하고 샤워부스로 변경했어요.      거실공간 전체 모습이에요.  저희는 TV를안보기 때문에 한쪽 벽면은 벽면대신 유광타일을 사용해서 포인트를 줬어요.    베란다를 확장하고 가벽을 세워 만든 공간이에요. 나름 분리된 공간감을 느끼게 하기 위해 철거할 수 없는 내력벽에 원목을 덧대고 파티션을 만들었어요. 파티션이 너무 높으면 답답한 느낌을 주니 가운데를 뚫어 개방감을 주고 내부에 조명을 넣어밤에는 이것만 켜도 은은한 분위기를 연출하더군요.      물론 가끔씩 아이가 이 사이를 기어서 통과하는 부작용이 좀 있긴 하네요…^^;      레일 조명과 동일한 원목 소재 등으로 파티션 위쪽에 펜던트 등을 달아서 통일감을 줬어요.              현재는 이렇게 소파를 배치해서 아늑하게 쉴 수 있는 공간으로 사용하고 있어요.            중문을 설치하기 전 현관 모습이에요.  진회색 육각타일을 사용해서 바닥때가눈에 잘 띄지않게 했어요 ^^;         완성된 주방의 모습이에요.  주방은 그레이가 베이스이고 검정색 펜던트등이 포인트가 되다보니 거실의 따뜻한 느낌과 단절이 되는 것 같아 원목 선반과 펜던트 등 소켓부위의 원목으로 조금이라도 따뜻한 느낌을 주려고 노력했어요.  별도의 식탁을 사용하지 않고 싱크대 상판을 길게 빼서 일체형 아일랜드 식탁으로 사용하고 있어요.   이건 무선충전기능도 되고 블루투스 스피커도 달려있는 콘센트에요 사용하지 않을때는 상판아래로 쏙 들어가고 사용할때만위로 돌출되어 무척이나 유용한 아이템이에요. ^^     싱크대 공간만으로는 부족해서 주방베란다 쪽에 별도의 수납장을 짜넣었어요.  그리고세탁실(보일러실)은 비용문제로 터닝도어대신 간이도어를 달았는데이것만 달아도 겨울에 어느 정도 단열효과는 있는 것 같아요.  지저분한 세탁실 공간을 가려주는 효과는덤…^^;      안방은 기존의 붙박이 장은 모두 철거하고 대신 작은 물건들을 수납하기 위해 상부장을 짜서 넣었구요.  상부장과 연결되는 가벽을 활용해서 간이 화장대를 만들었어요.  좁은공간 알뜰히 활용하려고 머리를 많이 썼어요..^^:     마지막으로 완성된 드레스 룸의 모습이에요.  전체 공간을 옷장을 짜서넣었고 전신경을 따로 놓지 않으려고 한쪽 문에 거울을 달아 전신거울을 대신했어요. 스타일러 공간을 따로마련하고 상부에도 수납함을 만들어서 깨알 같은 공간도 활용하려고 ㅎㅎ        스타일러 들어오고 나니 비로서 드레스룸 완성…^^     이상으로 24평 아파트 인테리어 후기 마칩니다.     봐주셔서 감사해요~^^         마이홈자랑 게시판은홍보,링크,업체소개,업체글(영업),상행위등 금지합니다! 단 1회의 금지(공지위반) 게시물도 무통보 활동정지,탈퇴 처리되니 주의해주세요 ! 업체(종사자),판매유도,공구등 글작성을 금지, 영업장,가게등 내집 이외 글작성 금지  질문, 제품후기,홍보, 마이홈자랑에 맞지 않는글(단순이미지 등),비슷한글 반복등 금지 블로그등 링크,업체소개,공구,판매유도,홍보,쪽지등 금지/보관이동 게시글 재이동 금지  지속적인 마이홈자랑 글작성시, 비슷한글 반복은 업체글로 판단 처리될 수 있습니다 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)     [ 2019년 1월28일~2월3일 안내 ] ■프리메라 와일드 씨드 퍼밍 세럼 30인 정품 체험단 모집 와일드씨드퍼밍세럼정품 증정 ■건강 생리대 나트라케어 30인 체험단 모집 이벤트 울트라 패드 윙 소형, 중형, 대형/3종 ■메르헨과 함께하는 썩션크림 체험단 모집 아임 프리 프롬 더스트 마사지크림 50명 증정 ■최지우 마스크 ‘보미라이’ 30인 체험단 모집 원적외선마스크체험, 최종우승 보미라이증정 ■울샴푸 다운워시 체험단 100명 모집 울샴푸 다운워시 [1인당 2개씩] 100명 증정 ■2019 삼성 NEW 무풍에어컨 체험단 모집 소식 알리기 이벤트 상품권10만원권등 증정 ■유니클로 와이어리스 브라 (뷰티 라이트) 체험단 50명 모집 와이어리스 브라 증정  ▶리틀마크제이콥스, 팀버랜드 키즈 FW 대전 ~ 2월8일 까지 ▶베페 회원가입하고 무료 입장하세요 ~ 2월3일 까지                                
혼수 스타일러 vs 건조기,
 혼수 가전 보러 다니고 있습니다 :)스타일러나 에어드레서를 사려고 했는데오히려 건조기를 추천 하더라구요~건조기는 살 생각이 없었는데..!!혹시 구매하신 분들이나 지금 사용하시는 분들건조기 추천 하시나요? ^.^ 
스타일러 쓰시는 분들,
   lg꺼랑 삼성꺼 중에 어떤게 더 괜찮나요? 스타일러 사면 많이 쓰나요???              ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ☎스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼 보기 
요즘 어떤 쇼파가 대세인가요?,
 12년전 돈피가죽 베이지톤으로 혼수해왔는데...애들 크고 가구 배치 바꾸니 바꿀까 해요. 좀 작은거로 하고 거실에 스타일러 사고 싶은 생각도 있고...가죽이 조금 찢어지기도 했지만 버리자니 아깝기도 하네요. 혼수품 가구 중에 유일하게 200정도 주고 산거라 ㅋㅋ 
가전 제품중 가장 잘 샀다고 생각 하는것,
 전 식기 세척기요!!왜 이걸 이제 샀나 싶어요!!스타일러도 사고 싶은데..남편이 못 사게 해서 ㅋㅋ(집에 둘때 없다고 못 사게함)  
[가구 소품 질문] 한샘 바흐 드레스룸 견적 문의 드립니다!,
   작은 방을 드레스룸으로 하려고 합니다. 근데 그 방에 붙박이장이 있어서.. 공간이 넓지가 않네요. 붙박이 문 열고 잰 쪽이 2000 / 반대편에 문 열고 잰 길이가 2100 입니다.  반반장 2개, 긴장 2개(서랍 X), 수납장 하나, 스타일러가 들어갈 예정입니다.  큰 사이즈로 위에 것들만 넣는 것이 좋은지 작은 사이즈로해서 반짜리+서랍 반 되어있는 것을 추가로 넣는 것이 좋을지 모르겠네요.  견적 댓글이나 쪽지로 좀 부탁드립니다!      홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨 ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요) ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼    
스타일러 사신 분 질문이요!ㅠㅠ,
 겨울에는 코트 같은거 넣기 좋은데  여름에는 스타일러가 갖고 있는 장점으로 활용할만한게 뭐가 있을까요? 지르고싶은데 여름때는 잘 안 써서 후회할까봐요 ㅠㅠ 
엘쥐 혼수 가전 견적 부탁드립니다! ㅠㅠ,
 견적1tv OLED65B8GS냉장고 F871SN33 세탁기 F21VDPM (미니세탁기 포함X)건조기 RH14VH견적2위에 있는 상품 + 스타일러 S5MB부탁드립니다ㅜㅜ!! 
스타일러 내부 물기,
 사용후 바닥에 물기가 꽤 생겨있는데원래 그런가요 
스타일러랑 에어드레서,
       중에 모가 좋나요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
LG가전 견적 부탁드려요-!,
 TV - OLED65C8CNA 냉장고- J821MT75 에어컨 - FQ17S9DWA2 (2in1 공기청정 기능포함)세탁기- 시그니쳐 블랙건조기 -RH14KH스타일러 - SS5MB 
LG가전 견적냈는데요. 다른지점 베스트샵 추천 부탁드려요.,
   세탁기 F21VDPM 트윈워시(21+4)   건조기 RH14VH 냉장고 J851SN33W (정수기) 에어컨 FQ1759DWP2 (2 in 1) 스타일러 S3BF   견적가 11,059,200원 체감가 9,029,200원(신한카드 할인가, 캐시백, 포인트 등)   사은품 : 후라이팬3종, 냄비3종, 밀폐용기14종, 유리용기24개, 칼세트, 에어프라이기   이정도면 잘 받은걸까요? 위에 5개가전으로 백화점 견적내봤는데 거기는 10,100,000원 내주더라고요(사은품 없이..) 근데 그것과별개로 불친절해서 패쓰ㅎ   혹시 추천해주실만한 지점 공유부탁드립니다!         후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
lg혼수가전 견적부탁드려요,
 냉장고: j821mt75 세탁기: f21vdp 건조기: rh14vh 스타일러: s5bb   부탁드려요~   
스타일러,
       신혼가구로 살까 고민하는데  사는게 좋을까요?     후기주의! 결혼업체 후기글,쪽지,메일등 신고시 업체광고판단 탈퇴됩니다.  업체 글작성, 홍보, 링크, 상호, 판매유도, 반복 후기, 비슷한글 반복등 금지 업체 자료, 업체 직간접후기등  광고 금지 무통보 이동,삭제,활동정지,탈퇴  결혼 업체와 동맹,협력,인증 없음 (메일,쪽지는 해당 업체의 무단 광고임)후기성광고, 결혼자료, 업체 부탁 광고등 주의해주세요! 탈퇴됩니다  관리자,스텝에 항의 및 허위글등 삼가 주세요 ! (회원님들 신고가 아주 많음)    +견적, 문의, 추천 등의 모든 질문글은 결혼준비 [Q&A]로 이용해주세요 +결혼준비[Q&A]에서는 질문외 청첩장, 웨딩홀 등 웨딩관련 모든후기글 금지 +(결혼관련 비광고.비홍보성) 후기글은 예비신부방을 이용해주세요 +이를 위반게시물은 무통보 이동/ 삭제, 반복.도배시 활동정지/ 탈퇴 ■스마트폰에서 레몬테라스 카페 PC화면처럼  ■ 레몬테라스 모바일/PC 통합공지 (클릭! 필독하세요)         
세탁기 없이 사는거...어떤가요ㅜㅜ,
 검색 많이 해봤는데 이런 경우가 없는 것 같아서 질문올려요.신혼집이고 첫 독립이라 모르는 점이 많습니다.일단 오늘 두달 전 주문했던 가전들을 다 받았어요.티비 세탁기 스타일러 냉장고 주문했고 아파트가 연식이 굉장히 오래되어 세탁실 문이 매우매우 작아서 그런지아침에 설치기사분이 전화하셔서 주문했던 27kg 트윈워시 드럼세탁기가 이 아파트에는 못들어온다고 하시더라고요ㅜㅜ트윈에서 아래쪽 미니 통돌이를 빼도, 이것보다 다운그레이드 해서 용량 작은 드럼을 하더라도 못들어온다고 하셨어요.그래서 오늘 세탁기 제외한 가전을 모두 수령한 뒤에 "그럼 세탁기는 어떤걸 구매해야하는건가요? "여쭤보니보통 이 아파트는 통돌이로 구매하고 통돌이도 바로 못들어와서 분해해서 들어가야하며 분해비용 5만원정도가 들고 추후 이사갈 때도 매번 이 정도의 분해비용이 들거라고....ㅜㅜㅜ전세라서 돈 모아 집 구매하기 전까지는 이사가 잦을 것 같아 이런식으로 돈나가는게 조금 비효율적이라는 생각이 드니까이 아파트 단지 근처에 세탁방 있는게 생각이 나더라구요.집에서 걸어서 10분? 15분? 정도의 거리에 있는 세탁방인데세탁방 사용하시는 분들 글 보니 거의 다 뭐 이불이나 패딩..두께감 있는 세탁물 돌릴 때만 이용하시는 것 같아서ㅜㅜ세탁기 아예 두지 않고 세탁방만 다니는거 별로일까요? 
